Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Soneleder brukertjenester at Bergen Kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:01:28
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3cb68/hiring_soneleder_brukertjenester_at_bergen_kommune/

**Bergen Kommune is hiring a Soneleder brukertjenester** 
 
**Location:** Bergen, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
Etat for bygg og eiendom er én av Norges største eiendomsforvaltere med 550 ansatte. Vi forvalter over 1000 bygg på til sammen rundt 1,3 millioner kvadratmeter. Etaten har ansvar for forvaltning, drift, vedlikehold og utvikling av kommunens eiendommer, som i hovedsak består av skoler, barnehager, sykehjem, kontorbygg, havnebygg, brannstasjoner, parkeringsanlegg og idrettshaller. I tillegg forvalter etaten uteområder, lekeplasser og 5000 ubebygde eiendommer. Etaten er sertifisert etter kvalitetssystemene ISO 9001 (kvalitet) og ISO 14001 (miljø).
1. januar 2025 deler Etat for bygg og eiendom (EBE) teknisk drift og brukertjenester i to grupper. I den forbindelse søker vi soneleder i gruppen for brukertjenester.
Som soneleder vil du lede 16-18 serviceteknikere. Serviceteknikerne skal bidra til at brukerne av byggene mottar tilfredsstillende tjenester, slik at de kan konsentrer 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/soneleder-brukertjenester-58024/