Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Inspirerende og tydelig Selgerleder til vårt team i Tønsberg at Ticket Norge
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 21:03:10
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i27q4b/hiring_inspirerende_og_tydelig_selgerleder_til/

**Ticket Norge is hiring a Inspirerende og tydelig Selgerleder til vårt team i Tønsberg** 
 
**Location:** Tønsberg, Norway 
 
**Description:** 

 Brenner du for å lede og løfte en gruppe medarbeidere og tror på kraften i et velfungerende team? Da skal du søke som Selgerleder til vårt team i Tønsberg!
Om oss
Vi på Ticket søker nå en Selgerleder til vårt team av engasjerte og kunnskapsrike selgere i Tønsberg, Oslo. Vi jobber med det coachende lederskapet og det er viktig for oss at du som leder "brenner" for å få andre til å vokse. Vi søker deg som tilfører teamet energi, er tydelig og målrettet. Du liker å løfte dine medarbeidere og støtter i det daglige arbeidet. Som leder er det også viktig at du er motiverende og hjelper dine medarbeidere å utvikle seg - såvel individuelt som i team.
Våre grunnverdier er viktig for oss og vi jobber sammen om; Attityd (holdning), Glede, Engasjement, Respekt og Ansvar (AGERA). Det er viktig for o 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/inspirerende-og-tydelig-selgerleder-til-v%C3%A5rt-team-i-t%C3%B8nsberg-57753/