Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Lørdags hjelp REMA 1000 OPPSAL Butikkmedarbeider - Ekstrahjelp over 18 år at REMA 1000
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 12:02:16
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2ndzk/hiring_lørdags_hjelp_rema_1000_oppsal/

**REMA 1000 is hiring a Lørdags hjelp REMA 1000 OPPSAL Butikkmedarbeider - Ekstrahjelp over 18 år** 
 
**Location:** Oslo, Norway 
 
**Description:** 

 Den viktigste oppgaven for butikkmedarbeideren er å skape gode handleopplevelser for kundene. I tillegg til et felles ansvar for at butikken fremstår ren og tiltalende til enhver tid, så inkluderer jobben blant annet:

Varepåfylling
Vareeksponering
Kassearbeid


Vi tror du kjenner deg igjen i følgende egenskaper:

Serviceinnstilt
Positiv og offensiv
Motiveres av å skape gode handleopplevelser for kunden - Vår øverste sjef
Gode norskkunnskaper
Du kan arbeide selvstendig og i team
Du takler hektiske situasjoner med godt humør


Hvorfor velge oss?

I REMA 1000 er mulighetene mange for mennesker som tør å gi av seg selv, er positive og selvstendige. Vi mener at mangfold gjør oss rikere, og oppmuntrer deg til å søke, uavhengig av h 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/l%C3%B8rdags-hjelp-rema-1000-oppsal-butikkmedarbeider-ekstrahjelp-over-18-%C3%A5r-57899/