Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Woonbegeleider Maatschappelijke opvang Haarlemmermeer at RIBW K/AM
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 21:00:57
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i27o6n/hiring_woonbegeleider_maatschappelijke_opvang/

**RIBW K/AM is hiring a Woonbegeleider Maatschappelijke opvang Haarlemmermeer** 
 
**Location:** Hoofddorp, Netherlands 
 
**Description:** 

 place
Hoofddorp
work
Contract
school
MBO niveau 4
RIBW K/AM vertrouwt op de veerkracht van mensen. Dit is de basis van ons werk en het uitgangspunt bij onze professionele ondersteuning aan mensen met een psychische kwetsbaarheid. Dit doen we in samenwerking met (naast) betrokkenen, medewerkers ervaringsdeskundigen en netwerkpartners.

Met onze methodiek vitaal versterkend werken, werken we aan een betekenisvol leven voor onze cliënten, zodat zij weer mee kunnen doen in de samenleving. Onze begeleiders zijn specialisten in het doorbreken van patronen en het versterken van de eigen regie van cliënten.

bu 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/woonbegeleider-maatschappelijke-opvang-haarlemmermeer-57695/