Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Quality, Safety, Health & Environment Coordinator Cargo at Swissport
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 15:00:59
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2qswz/hiring_quality_safety_health_environment/

**Swissport is hiring a Quality, Safety, Health & Environment Coordinator Cargo** 
 
**Location:** Schiphol, Netherlands 
 
**Description:** 

 Overzicht:

Ben jij klaar om te vliegen in een dynamische en snelle luchtvaartindustrie? Als wereldleider in luchtvaartdiensten biedt Swissport grondafhandeling, vrachtafhandeling en passagiersdiensten aan meer dan 300 miljoen passagiers per jaar. Onze missie is simpel - “De luchtvaartindustrie wereldwijd voorzien van consistente en op maat gemaakte oplossingen voor een betere klantervaring”.
Wij geloven dat onze mensen ons onderscheiden van de concurrentie. Bij Swissport worden we gedreven door onze kernwaarden Show You Care, Do the Right Things en Win as a Team, en we zijn momenteel op zoek naar toegewijde individuen, die op één lijn liggen met deze waarden, om ons team te versterken op verschillende locaties over de hele wereld.
Functieoverzicht
Vanwege onze groei in onze Cargo-activiteiten hebben we plaats voor twee QHSSE-coördinatoren met een focus op warehouse 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/quality-safety-health-environment-coordinator-cargo-57844/