Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Assistent Restaurantmanager Restaurant Wils* at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 21:01:51
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i27p1n/hiring_assistent_restaurantmanager_restaurant/

**Vermaat Groep is hiring a Assistent Restaurantmanager Restaurant Wils*** 
 
**Location:** Amsterdam zuid, Netherlands 
 
**Description:** 

 Word Assistent Restaurantmanager bij Restaurant Wils! Ondersteun de dagelijkse operatie, zorg voor top gastervaringen en leid het enthousiaste team met passie en oog voor detail.

Jouw werkplek
Welkom bij Wils, het fine dining restaurant gelegen naast het Olympisch Stadion op de derde verdieping van Move. Als culinaire parel van Move en het PON-hoofdkantoor, serveren wij gastronomische gerechten bereid op een open vuur, bekroond met 1 Michelinster. Hoewel we geen banqueting bieden, verzorgen we af en toe catering buiten de deur. Onze gasten bestaan zowel uit zakelijke bezoekers als leisure gasten. Geniet van een intieme sfeer en uitmuntende service. Met ongeveer 30 gasten voor de lunch en 80 gasten voor het diner, bieden we een exclusieve ervaring. Wils is geopend van dinsdag tot en met zaterdag.

Jouw team
Ons toegewijde team werkt 4 dagen per week, waarvan 3 lange dagen (12: 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/assistent-restaurantmanager-restaurant-wils-57703/