Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Regieverpleegkundige at De Pieter Raat Stichting
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 08:03:48
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3bkvn/hiring_regieverpleegkundige_at_de_pieter_raat/

**De Pieter Raat Stichting is hiring a Regieverpleegkundige** 
 
**Location:** Heerhugowaard, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wie zijn wij?
Pieter Raat! Pieter Raat (1775-1853) was een vooruitstrevend persoon. De polderbaas, die zijn tijd ver vooruit was, zocht de samenwerking en wist op innovatieve wijze de molenvijzel te vernieuwen en daarmee Heerhugowaard te beschermen tegen het water. Wij als stichting richten ons op de ouderenzorg van de toekomst. Net als Pieter Raat is onze ambitie toekomstgericht en spelen we in op de ontwikkelingen in de zorgtechnologie. We staan voor persoonsgerichte zorg, vakkundigheid, lokale betrokkenheid en landelijke openheid. Samen zorgen wij voor senioren – nu en in de toekomst!
Wat zoeken wij?
Een regieverpleegkundige voor Hugo-Waard die er niet voor terugdeinst om rolmodel te zijn in deze functie. En anderen weet te enthousiasmeren als het gaat om de zorg van de toekomst; het toepassen van zorgtechnologie door medewerkers, cliënten en hun naasten.
Als regieverpleegkundige lever je een bijd 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/regieverpleegkundige-57994/