Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Barista Cargill at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 08:03:36
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3bks1/hiring_barista_cargill_at_vermaat_groep/

**Vermaat Groep is hiring a Barista Cargill** 
 
**Location:** Schiphol, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij onze nieuwe gastvrije latte artist die het perfecte melkschuim weet te schuimen? Als Barista bij Cargill serveer jij alleen de allerbeste koffie en zorg je dat de espressobar er altijd top bijstaat. Van maandag t/m donderdag help jij alle medewerkers tussen 07:00 en 18:00 uur.

Jouw werkplek

Bij Cargill vind je veel nationaliteiten, dat maakt het werken op deze locatie ook zo leuk! Deze mooie locatie ligt naast Schiphol, 10 minuten van het station vandaan en is een échte HUB locatie. Verschillende managers van over de wereld werken hier waardoor er veel interactie is met de gast. In het restaurant verzorgen wij dagelijkse de vegetarische en vegan lunch voor de 400 gasten per dag. Daarnaast verzorgen wij regelmatig verschillende banquetingpartijen. Cargill is van maandag t/m vrijdag geopend van 07:00 tot 15:30
Jouw team

Het team bestaat uit 10 collega’s met veel ve 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/barista-cargill-57971/