Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Wooncoach Vrouwenopvang & Gezinnen at Neos
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 17:01:48
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i221o7/hiring_wooncoach_vrouwenopvang_gezinnen_at_neos/

**Neos is hiring a Wooncoach Vrouwenopvang & Gezinnen** 
 
**Location:** Eindhoven, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wat jouw baan als wooncoach vrouwenopvang en gezinnen bij Neos in Eindhoven zo mooi en waardevol maakt? Je coacht mensen die worstelen met meerdere complexe problemen. Die daardoor (tijdelijk) niet in staat zijn om de volledige regie over hun leven te nemen. Je staat sterk in je schoenen en je hebt als doel om samen met de bewoners en hun kinderen, op een krachtgerichte wijze, te zorgen dat zij weer kunnen participeren in de maatschappij. Jouw doel: ernaartoe werken dat zij weer zelfstandig kunnen wonen. Dit is het type Wooncoach die we zoeken voor onze bewoners en kinderen. Gezien de diversiteit van het team vragen wij vrouwen en mannen te reageren.


Dit ga je doen
De deelnemers zijn verantwoordelijk voor hun eigen traject. Als wooncoach sta jij naast hen en ondersteun je hen op basis van gelijkwaardigheid – daarom spreken we van deelnemers en niet van cliënten. Je geeft ruimte om te vallen en motiveert om weer op te staan. De accenten waarop je coa 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/wooncoach-vrouwenopvang-gezinnen-57718/