Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: REMA Distribusjon Norge AS, distribunal Østlandet, søker medarbeider til kantinen (vikariat) at REMA 1000
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 21:01:22
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2z8zh/hiring_rema_distribusjon_norge_as_distribunal/

**REMA 1000 is hiring a REMA Distribusjon Norge AS, distribunal Østlandet, søker medarbeider til kantinen (vikariat)** 
 
**Location:** Ås, Norway 
 
**Description:** 

 Til vår delvis automatiserte distribunal på Vinterbro som forsyner Østlandet, søker vi etter en kantinemedarbeider vikar som kan bidra ved behov. Kantinen lager og serverer mat til ca. 300 mennesker hver dag. Du må ha sans for høyt tempo, effektivitet og fysisk arbeid.

Stillingen innebærer

Matlaging, servering, rydding og vasking
Arbeidstid: Skift

Ønskede Egenskaper

Glad i å lage mat
Gode norskkunnskaper
Positiv og offensiv
Pålitelig og punktlig
Du kan arbeide selvstendig og i team
Du takler hektiske situasjoner med godt humør

Søknadsfrist: 24.1.25

Tiltredelse: Snarest.

Vi ser frem til å motta din CV og søknad.

Litt om oss
REMA 1000 er blant Norges største dagli 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/rema-distribusjon-norge-as-distribunal-%C3%B8stlandet-s%C3%B8ker-medarbeider-til-kantinen-vikariat-57898/