Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Chef kok Fenix at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 08:03:00
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3bkib/hiring_chef_kok_fenix_at_vermaat_groep/

**Vermaat Groep is hiring a Chef kok Fenix** 
 
**Location:** Rotterdam, Netherlands 
 
**Description:** 

 Hey chef! Heb jij passie voor koken en oog voor detail? Kom werken als Chef kok bij Fenix in Rotterdam waar jij een enthousiast team aanstuurt. Als chef ben jij verantwoordelijk voor de gehele keuken en in samenspraak met de horecamanager bedenken jullie de menu's.

Jouw werkplek
In het voorjaar van 2025 opent Fenix. Fenix neemt je mee op reis langs hedendaagse kunst, geschiedenis, verhalen en smaken. Op dé plek van vertrek en aankomst. Waar miljoenen Europeanen vertrokken en net zoveel mensen van over de hele wereld aankwamen. Team Fenix bouwt aan het eerste museum ter wereld dat met een hedendaagse kunstcollectie laat zien dat migratie van alle tijden is.
Waar mensen reizen, reizen smaken, tradities en recepten mee. Eten is onmisbaar wanneer je verhalen over migratie vertelt. Fenix biedt bezoekers culinaire ervaringen, geïnspireerd op de keukens van mensen die aankwamen in en vertrokken uit Rotterdam.
 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/chef-kok-fenix-57970/