Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Chef de partie at Dudok Horeca Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 09:00:38
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2kuv1/hiring_chef_de_partie_at_dudok_horeca_groep/

**Dudok Horeca Groep is hiring a Chef de partie** 
 
**Location:** Rotterdam, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wat bieden wij?
Ben jij de chef de partie die zich thuis voelt in een dynamische omgeving waar snelheid en topkwaliteit samenkomen? Bij ons draait het niet alleen om verfijnde smaken, maar ook om het leveren van hoogwaardige gerechten in een razend tempo. En dit alles doe je niet alleen, maar samen met een gezellig en enthousiast team dat bruist van de energie. Klinkt dit jou goed in de oren? Lees dan verder om te zien wat de functie inhoud en wat we van jou verwachten!


Wat ga je doen?
Als chef de partie ben jij de smaakmaker van onze keuken! Je hebt de vaardigheden en het zelfvertrouwen om zelfstandig gerechten te bereiden volgens recept en planning. Met passie en precisie voer je a la minute-kookwerkzaamheden uit, portioneer je en garneer je gerechten volgens onze strikte standaarden voor ingrediënten, receptuur, werkmethoden en presentatie. En dit alles terwijl je ervoor zorgt dat onze keuken voldoet aan de hygiënenormen. Maar daar b 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/chef-de-partie-57840/