Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Financieel administrateur / medewerker financiën at Reinier van Arkel
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 14:01:06
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1y071/hiring_financieel_administrateur_medewerker/

**Reinier van Arkel is hiring a Financieel administrateur / medewerker financiën** 
 
**Location:** Den bosch, Netherlands 
 
**Description:** 

 Financieel administrateur / medewerker financiën

Jouw uitdaging bij Reinier van Arkel
Reinier van Arkel is de oudste GGZ instelling van Nederland. Vanuit diverse locaties ondersteunen en behandelen we ruim 11.000 cliënten per jaar samen met 1.700 collega’s. De financiële afdeling ondersteunt dit proces vanuit het historische hart van -’s-Hertogenbosch. En dat op dezelfde plek waar we in 1442 opgericht zijn! Samen met vijf collega’s op de financiële administratie dragen we zorg voor de correcte afwikkeling van bijna 30.000 in- en uitgaande betalingen per jaar en hebben we een jaar omzet van ruim €165 miljoen.


Na onze overgang naar AFAS zetten wij met jou de volgende stap om onze processen en financiële administratie naar het volgende niveau te tillen.


Wat ga je doen:
Als startpunt ligt de focus op de debiteurenadministratie van heel Reinier van Arkel. Het doel is daarna de cred 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/financieel-administrateur-medewerker-financi%C3%ABn-57706/