Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Bijbaan verkoopmedewerker at Bakker Bart
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 12:00:45
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1vvfd/hiring_bijbaan_verkoopmedewerker_at_bakker_bart/

**Bakker Bart is hiring a Bijbaan verkoopmedewerker** 
 
**Location:** Sittard, Netherlands 
 
**Description:** 

 Sittard

In overleg

Bijbaan verkoopmedewerker
Bijbaan verkoopmedewerker zaterdag
Wil jij iedere werkdag starten zoals je favoriete zondagochtend? Met de geur van versgebakken broodjes, heerlijke koffie en je favoriete mensen om je heen? Dat is werken bij Bakker Bart.
Als Bijbaan verkoopmedewerker is geen dag saai! Je werkt met de lekkerste bakkersproducten en de gezelligste collega's van Nederland. Je werkt voornamelijk in de weekenden, maar bent ook flexibel om in de vakanties te komen werken.

Wij zijn voor deze functie op zoek naar een echte smaakmaker die ervoor zorgt dat door de gast geplaatste bestellingen snel, netjes en met een glimlach bezorgd worden.

<di 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/bijbaan-verkoopmedewerker-57691/