Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Projectadviseur Wonen at Triple Detachering & Advies B.V.
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 18:01:09
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i23gq8/hiring_projectadviseur_wonen_at_triple/

**Triple Detachering & Advies B.V. is hiring a Projectadviseur Wonen** 
 
**Location:** Utrecht, Netherlands 
 
**Description:** 

 20 uur per week.


Start 1 maart voor de duur van 12 maanden, met optie tot verlenging.


Organisatie
Utrecht is de snelst groeiende stad van Nederland. Medewerkers van het organisatieonderdeel Ruimte van de gemeente Utrecht werken in opgaveteams samen aan integrale oplossingen voor de groeiende stad. Opgaves die voortkomen uit onze Ruimtelijke Strategie Utrecht, waarin we gekozen hebben voor 'Gezond Stedelijk Leven' als leidend principe voor de ontwikkeling van de stad.


Utrecht is een aantrekkelijke stad om in te wonen en ontwikkelt zich snel. We willen betaalbare en goede woningen voor al onze inwoners. Maar wonen voor iedereen is niet meer een vanzelfsprekendheid. Het nieuwe gemeentebestuur wil de stap zetten van woningmarkt naar volkshuisvesting. Om dit voor elkaar te krijgen zijn er vele uitdagende vraagstukken en kwesties die we moeten aanpakken. Het gaat niet alleen om het optimaal behouden en benutten van de 160.000 woningen die de stad 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/projectadviseur-wonen-57716/