Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: secretaris examencommissie at nan
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:00:27
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3cako/hiring_secretaris_examencommissie_at_nan/

**nan is hiring a secretaris examencommissie** 
 
**Location:** Rotterdam, Netherlands 
 
**Description:** 

 Secretaris examencommissie.
Binnen Zadkine is sprake van 5 examencommissies mbo:

Beauty & Creations;
Hospitality en Boord en Banket;
Business & Logistiek;
Veiligheid, Sport & Startcollege;
Gezondheid & welzijn.
We zijn op zoek naar een secretaris voor de examencommissie Veiligheid, Sport en Startcollege.


Ben jij die secretaris die de kwaliteit van de examinering kan borgen en naar een hoger niveau wil brengen? Dan kijken we uit naar jouw bijdrage.


Dit bieden wij jou

Een bruto maandsalaris tussen de € 3.532,- en € 5.228,- (carrièrepatroon 10 van de CAO mbo) op basis van een fulltime (36,86 uur) aanstelling;
30 vakantiedagen, 8% vakantietoeslag en 8,33% eindejaarsuitkering;
Volledige reiskostenvergoeding als je reist met het ov of een tegemoetkoming in het reizen met eigen vervoer;
De mogelijkheid om compensatie 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/secretaris-examencommissie-57963/