Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Førsteamanuensis/professor i organisasjon og ledelse at UiT Norges arktiske universitet
Author: josylad
Score: 2
Created UTC: 2025-01-16 20:03:10
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2xweg/hiring_førsteamanuensisprofessor_i_organisasjon/

**UiT Norges arktiske universitet is hiring a Førsteamanuensis/professor i organisasjon og ledelse** 
 
**Location:** Tromsø, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
Ved Institutt for samfunnsvitenskap, Fakultet for humaniora, samfunnsvitenskap og lærerutdanning er det ledig 1-2 faste stillinger som førsteamanuensis/professor i organisasjon og ledelse.
Fakultet for humaniora, samfunnsvitenskap og lærerutdanning har omlag 630 årsverk og ca. 3400 studenter fordelt på flere institutt og sentre. Fakultetet driver forskning, undervisning og utadrettet virksomhet i en rekke humanistiske og samfunnsvitenskapelige fag/disipliner. Innenfor flere fagfelt har fakultetet de tyngste forskningsmiljøene i Norge og landsdelen, og store deler av undervisningstilbudet er også unikt i nordnorsk sammenheng. Fakultetet driver sosialfaglige profesjonsutdanninger og har hovedansvar for universitetets samlede portefølje innen lærerutdanning.
Institutt for samfunnsvitenskap (ISV) har om lag 65 ansatte i faste og midlert 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/f%C3%B8rsteamanuensisprofessor-i-organisasjon-og-ledelse-57887/