Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Adviseur Integriteit at Gemeente Den Haag
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 08:02:00
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3bk0z/hiring_adviseur_integriteit_at_gemeente_den_haag/

**Gemeente Den Haag is hiring a Adviseur Integriteit** 
 
**Location:** Den haag, Netherlands 
 
**Description:** 

 Sta jij stevig in je schoenen en wil je impact maken op het vlak van integriteit? Word de drijvende kracht bij de gemeente Den Haag!
Wij zijn op zoek naar een daadkrachtige adviseur die integriteitsvraagstukken niet uit de weg gaat en een belangrijke rol speelt in het versterken van ons morele kompas.
Ambtenaren hebben een cruciale rol in het leven van de inwoners van Den Haag. Of het nu gaat om trouwen, verhuizen, of een vergunning aanvragen, inwoners vertrouwen ons een deel van hun leven toe. Dat vertrouwen vraagt om zorgvuldigheid en integer handelen – iedere dag weer. Jij kunt hierin een sleutelrol spelen.
Wat ga je doen?
Als adviseur integriteit sta jij vooraan bij het adviseren van directeuren, leidinggevenden en medewerkers. Jij weet de kaders duidelijk over te brengen, met oog voor de dilemma’s van medewerkers die zij in de praktijk tegenkomen. Jouw 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/adviseur-integriteit-57965/