Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Floormanager Diakonessenhuis at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 07:01:15
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3ara3/hiring_floormanager_diakonessenhuis_at_vermaat/

**Vermaat Groep is hiring a Floormanager Diakonessenhuis** 
 
**Location:** Utrecht oost, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij onze flexibele, gastvrije, enthousiaste en coachende floormanager die graag de handen uit de mouwen steekt? Kom werken van maandag t/m vrijdag bij het Diakonessenhuis in Utrecht. Samen met je manager run je alle horeca outlets.

Jouw werkplek
In dit streekziekenhuis verzorgen wij verschillende outlets. We hebben het personeels en gasten restaurant, de koffiezetapparaten, maar ook de winkel. Daarnaast hebben wij regelmatig aanvragen voor feesten, recepties of wekelijkse lunches. In het restaurant streven wij naar een volledig assortiment van gezonde voeding. Momenteel is ons aandeel verantwoorde gezonde voeding 80%. Deze locatie is 7 dagen in de week geopend van 07:00 tot 17:30 uur

Jouw team
Er werken ongeveer 30 Vermaat collega’s in het Diakonessenhuis Utrecht. De huiskamersfeer maakt het werk hartverwarmend en de taal van gastvrijheid is het geheime ingredi&eum 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/floormanager-diakonessenhuis-57975/