Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Stagiaire UX Onderzoek at Gemeente Haarlemmermeer
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 19:02:22
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2wgn6/hiring_stagiaire_ux_onderzoek_at_gemeente/

**Gemeente Haarlemmermeer is hiring a Stagiaire UX Onderzoek** 
 
**Location:** Hoofddorp, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wie ben jij?
Jij bent een enthousiaste en leergierige student in de richting van UX Design (of een andere relevante studie). Je hebt interesse in digitale dienstverlening en onderzoek, en bent gedreven om het verschil te maken voor de inwoners van Haarlemmermeer. Daarnaast kun je goed luisteren, heb je oog voor detail en kun je jouw bevindingen helder en gestructureerd rapporteren.


Je bent minimaal 6 maanden beschikbaar en kunt niet wachten om praktijkervaring op te doen in een dynamische omgeving!


Werken als stagiair UX onderzoek bij de Gemeente Haarlemmermeer betekent...

Dat je echt het verschil maakt voor de inwoners van Haarlemmermeer. Als stagiair ga je aan de slag met gebruikersonderzoek om zo de dienstverlening van de gemeente te verbeteren.
Dat je jezelf ontwikkelt op het gebied van UX Onderzoek. Je bent betrokken bij het hele proces van gebruikersonderzoek: van de voorbereiding tot het maken van het eindrapport.  
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/stagiaire-ux-onderzoek-57838/