Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Bijbaan Keuken Medewerker at Jumbo Supermarkten
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:00:52
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3cast/hiring_bijbaan_keuken_medewerker_at_jumbo/

**Jumbo Supermarkten is hiring a Bijbaan Keuken Medewerker** 
 
**Location:** Amsterdam zuid, Netherlands 
 
**Description:** 

 Met plezier aan het werk in Amsterdam
We horen je denken: ‘een leuke bijbaan? In een supermarkt? Jaja…’ Ja, echt wel! De állerleukste zelfs. Met de geuren van jouw kookkunsten de klanten lokken én lekker betaald krijgen. Je werkt daarnaast in een supergezellig team met vrienden en leeftijdsgenoten. En hé, het is niet zomaar een bijbaan. Je krijgt uitdagende en belangrijke taken. Gaat dat goed, dan kun je snel doorgroeien, ook in salaris. En moet je een week hard blokken voor je studie? Dan passen we gewoon je werktijden aan!
Jouw goal als keukenmedewerker (bijbaan)
Jij doet je schort voor. Wordt het sushi, pizza of vers belegde broodjes vandaag? In onze keuken maak jij volgens de handleidingen de lekkerste gerechten. Hierbij staat natuurlijk smaak op één zonder de veiligheid en hygiëne uit het oog te verliezen. Jouw gasten kijken me 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/bijbaan-keuken-medewerker-57992/