Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Årdalstangen søker etter butikkmedarbeider deltid 70 % at KIWI
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 07:02:09
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3arra/hiring_årdalstangen_søker_etter_butikkmedarbeider/

**KIWI is hiring a Årdalstangen søker etter butikkmedarbeider deltid 70 %** 
 
**Location:** N46, Norway 
 
**Description:** 

 Stillingsbeskrivelse
Bli en del av det grønne vinnerlaget!

I KIWI er det kunden som er sjefen, og for å gjøre sjefen fornøyd trenger vi Norges blideste og hyggeligste medarbeidere. Er det deg? Har du også en god porsjon konkurranseinstinkt og «stå-på-vilje»? Da må du lese videre.

Gjennom årene har KIWI vært den soleklare vekstvinneren i det norske dagligvaremarkedet. Nå søker vi deg som vil være med på det grønne vinnerlaget, og bidra til å ta oss videre.

Hver eneste medarbeider er viktig i KIWI og gjennom å gjøre hverandre bedre skal vi vinne kundene. Som butikkmedarbeider vil du være KIWIs ansikt utad og et viktig bindeledd mellom kunden og kjeden. Ditt bidrag vil være med på å påvirke opplevelsen kundene våre har av KIWI.

 <b 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/%C3%A5rdalstangen-s%C3%B8ker-etter-butikkmedarbeider-deltid-70-58032/