Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Technicien Courant Faible (H/F/N) – Secteur Tertiaire at Skeeled Recruitment
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:02:21
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39x35/hiring_technicien_courant_faible_hfn_secteur/

**Skeeled Recruitment is hiring a Technicien Courant Faible (H/F/N) – Secteur Tertiaire** 
 
**Location:** Mondercange, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Technicien Courant Faible (H/F/N) – Secteur Tertiaire
Rejoignez une entreprise leader dans l'intégration de solutions technologiques au Luxembourg !
À propos de nous :
Depuis plus de 50 ans, nous concevons, installons et maintenons des systèmes et sous-systèmes dans les secteurs de l'industrie, des infrastructures et du tertiaire. Spécialisés en génie électrique, mécanique et tuyauterie industrielle, nous sommes reconnus pour notre flexibilité, notre adaptation rapide au marché et notre esprit PME.
Vos missions :
Installation et maintenance : Vous serez responsable de l'installation, de la configuration et de la maintenance de systèmes de courant faible tels que la vidéosurveillance, le contrôle d'accès et les systèmes de gestion technique de bâtimen 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/technicien-courant-faible-hfn-secteur-tertiaire-57945/