Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: NSM søker produkteier for nasjonal portal for digital sikkerhet at Nasjonal sikkerhetsmyndighet
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 22:02:36
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i293fn/hiring_nsm_søker_produkteier_for_nasjonal_portal/

**Nasjonal sikkerhetsmyndighet is hiring a NSM søker produkteier for nasjonal portal for digital sikkerhet** 
 
**Location:** Fornebu, Norway 
 
**Description:** 

 NSM søker produkteier for nasjonal portal for digital sikkerhet
Nasjonalt cybersikkerhetssenter (NCSC), Nasjonal sikkerhetsmyndighet (NSM)
Nasjonal sikkerhetsmyndighet (NSM) har ledig stilling som produkteier for ny nasjonal portal for digital sikkerhet.


Nasjonalt cybersikkerhetssenter (NCSC) er en avdeling i Nasjonal sikkerhetsmyndighet (NSM). NSM er Norges ledende sikkerhetsmiljø innenfor IKT, og bidrar til å beskytte grunnleggende nasjonale funksjoner, offentlig forvaltning og næringsliv mot cyberangrep. Dette gjør vi gjennom deteksjon og håndtering av cyberhendelser, tekniske sikkerhetstjenester, rådgivingstjenester, samt formidling av situasjonsbilde og risikobildet innen cyber. NCSC er en viktig samhandlingsarena for offentlige og private aktører innen nasjonal cybersikkerhet.

 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/nsm-s%C3%B8ker-produkteier-for-nasjonal-portal-for-digital-sikkerhet-57752/