Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Underdirektør at Statsbygg
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 20:00:21
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2xtp2/hiring_underdirektør_at_statsbygg/

**Statsbygg is hiring a Underdirektør** 
 
**Location:** Oslo, Norway 
 
**Description:** 

 Vil du lede driften av noen av Norges mest spennende kulturbygg?
Statsbygg

(i ny fane)

Om stillingen
Statsbygg har ledig stilling som underdirektør for drift og vedlikehold i område SØRØST. Område SØRØST er delt inn i syv team. Vårt team i Oslo som har ansvar for drift og vedlikehold av kultureiendommer trenger ny leder. Nåværende underdirektør har fått nye muligheter internt i Statsbygg.
Teamet drifter og vedlikeholder noen av Oslos mest profilerte og besøkte bygninger som Operaen og Nasjonalmuseet. Andre kjente og mye besøkte eiendommer i porteføljen er Nobels Fredssenter på Vestbanen, HL-senteret i Villa Grande, Arkitekturmuseet og arkitekturikonet Villa Stenersen av Arne Korsmo.
På Bygdøy tar vi vare på ov 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/underdirekt%C3%B8r-57885/