Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Teamleider Wonen & Ambulante Begeleiding at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 17:02:42
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i222hy/hiring_teamleider_wonen_ambulante_begeleiding_at/

**Bloezem is hiring a Teamleider Wonen & Ambulante Begeleiding** 
 
**Location:** Heerlen, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij een gedreven professional met passie voor zorg? Wij, als Bloezem, zoeken een Teamleider voor onze drie woonlocaties en ons ambulante teams in Zuid Limburg voor 36 uur per week. Jouw leiding en organisatie creëren een veilige, stimulerende omgeving voor cliënten. Solliciteer nu en maak een verschil!

Zorgverlening PGZ heet voortaan Bloezem; een nieuwe naam, dezelfde zorg!

Wat ga je doen?
Als Teamleider bij Bloezem geef je leiding aan de medewerkers binnen jouw team(s), realiseert zorg-, kwaliteit- en bedrijfsvoering doelstellingen en vertaalt organisatiebeleid naar de operationele werkprocessen binnen jouw zorgonderdeel/regio. In totaal gaat om 23 fte waar je verantwoordelijk voor bent. Je zorgt voor een veilige, prettige en stimulerende omgeving voor zowel cliënten als medewerkers. Jouw leiding helpt teams om hoogwaardige zorg te leveren. Met jouw organisatorisch talent en coachingvaardigheden stel je prioriteiten en 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/teamleider-wonen-ambulante-begeleiding-57714/