Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Businesscontroller (32-36 uur) at Tactus Verslavingszorg
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 15:00:50
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1z9et/hiring_businesscontroller_3236_uur_at_tactus/

**Tactus Verslavingszorg is hiring a Businesscontroller (32-36 uur)** 
 
**Location:** Deventer, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij in staat om de uitdagingen in de verslavingszorg mede het hoofd te bieden? Ben jij dé controller die één van de divisies van Tactus qua bedrijfsvoering verder helpt? Wil jij mee bouwen aan de ontwikkeling van business control? Lees dan verder en reageer!
Deventer
Voltijd
HBO
15-02-2025
Algemene informatie
De locatie

De afdeling Finance & Control is verantwoordelijk voor de ontwikkeling, implementatie en uitvoering van het financieel beleid. Je komt primair te werken op het hoofdkantoor in Deventer. Hier zijn onder andere de afdelingen Personeel & Organisatie, Beleid & Kwaliteit, Opleidingen, Communicatie, Financiële administratie en de raad van bestuur te vinden. Daarnaast is het belangrijk samen te werken met de managers in jouw regio en ook 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/businesscontroller-32-36-uur-57697/