Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: HR medewerker at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 16:02:46
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i20o7b/hiring_hr_medewerker_at_vermaat_groep/

**Vermaat Groep is hiring a HR medewerker** 
 
**Location:** Ijsselstein, Netherlands 
 
**Description:** 

 Hey HR topper! Heb je passie voor HR of maak je graag kennis met het HR werkveld? Kom bij Vermaat aan de slag als HR support medewerker. In deze backoffice functie ben jij een onmisbare schakel binnen het HR team! Lees meer en solliciteer!

Jouw functie
Met bijna 6.500 medewerkers verspreid over meer dan 500 locaties, staat bij ons de mens centraal. Als HR Support Medewerker speel jij een sleutelrol in een sterk personeelsbeleid en de duurzame inzetbaarheid van onze medewerkers. Je bent de onmisbare schakel voor onze operationele en senior HR Business Partners. Samen werken jullie aan een positieve werkomgeving waar onze medewerkers écht happy van worden. Met jouw expertise en communicatieve skills zorg je ervoor dat onze HR-processen soepel en efficiënt verlopen.
Wat ga je doen?
Je dagen zijn gevuld met veelzijdige en uitdagende taken, waaronder:
Het vertalen van complexe data naar he 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/hr-medewerker-57698/