Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Woonassistent at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 12:02:05
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1vw8r/hiring_woonassistent_at_bloezem/

**Bloezem is hiring a Woonassistent** 
 
**Location:** Den haag, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wij zijn voor Huize de Regentes in Den Haag op zoek naar een Woonassistent voor een periode van 7 maanden voor 20 tot 32 uur per week. Heb jij een hart voor de zorg en wil je een bijdrage leveren in de zorg voor onze bewoners door te zorgen voor een prettige, schone leefomgeving? Solliciteer dan nu!

Compartijn heet voortaan Bloezem. Een nieuwe naam; dezelfde zorg.

Wat ga je doen?
Als woonassistent ben je verantwoordelijk voor het reilen en zeilen met betrekking tot de huishouding van ons mooie woonhuis en de appartementen van de bewoners. Je draait schoonmaakdiensten waarbij je ervoor zorgt dat er een veilig en hygiënisch leefklimaat wordt gecreëerd voor onze bewoners. Ook vragen we je om het een fijn thuis voor onze bewoners te maken. Je biedt een luisterend oor wanneer ze dit nodig hebben, en geeft veranderingen in de wensen en het gedrag van de bewoners door aan de zorg.


Waar ga je werken?
De kleinschalig 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/woonassistent-57713/