Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Seksjonsleder for Avdeling for bibliotektjenester at UiT Norges arktiske universitet
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 14:03:33
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2pld9/hiring_seksjonsleder_for_avdeling_for/

**UiT Norges arktiske universitet is hiring a Seksjonsleder for Avdeling for bibliotektjenester** 
 
**Location:** Tromsø, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
Universitetsbiblioteket søker en engasjert og utviklingsorientert leder til Avdeling for bibliotektjenester. Avdelingen er nyopprettet og består av om lag 26 medarbeidere ved 10 ulike bibliotek. Vi søker deg som har ønske og evne til å utvikle seksjonen og tjenestene vi yter i samarbeid med de ansatte.
Avdeling for bibliotektjenester har ansvar for alle våre fysiske bibliotek og fysiske og digitale tjenester til studenter og forskere. I tillegg har seksjonen ansvar for læringsrommene til studentene og de fysiske biblioteklokalene.
Stillingen vil ha personal- og økonomiansvar og er en del av bibliotekdirektørens ledergruppe. Siden vi har lokasjoner ved mange at UiT campus må det regnes med noe reiseaktivitet.
Arbeidssted: UiT i Tromsø, Harstad, Alta eller Narvik.
Universitetsbiblioteket har om lag  
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/seksjonsleder-for-avdeling-for-bibliotektjenester-57886/