Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Helpende at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 22:00:11
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2919y/hiring_helpende_at_bloezem/

**Bloezem is hiring a Helpende** 
 
**Location:** Den haag, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wij zijn voor Huize de Regentes in Den Haag op zoek naar een Helpende Plus voor 24 tot 28 uur per week. Heb jij een hart voor de zorg en wil je een bijdrage leveren in de zorg voor onze bewoners door te zorgen voor een prettige, schone leefomgeving? Solliciteer dan nu!

Compartijn heet voortaan Bloezem. Een nieuwe naam; dezelfde zorg.


Wat ga je doen?
We hoeven jou niet te vertellen wat een Helpende, maar bij ons doen we het net even anders. Je bent uiteraard verantwoordelijk voor de dagelijkse begeleiding van onze bewoners en ADL zorg, maar het welzijn van onze bewoners staat voorop. We werken niet taakgericht, maar bewonersgericht. Als helpende krijg jij de tijd en ruimte om onze bewoners te leren kennen. We kijken naar iemands levensgeschiedenis, hobby’s, routines en persoonlijke behoeftes en stemmen daar onze zorg op af.


Waar ga je werken?
De kleinschalige locatie, Huize De Regentes, is gevestigd in een schit 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/helpende-57710/