Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Ingénieur Système Windows at Enova Consulting Sàrl
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 18:02:22
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i23hu4/hiring_ingénieur_système_windows_at_enova/

**Enova Consulting Sàrl is hiring a Ingénieur Système Windows** 
 
**Location:** Luxembourg, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Nous recherchons un Ingénieur Système (niveau intermédiaire à senior) pour rejoindre une équipe dynamique et travailler sur un projet d'intégration stratégique suite à une acquisition.
Ce poste offre une opportunité de contribuer à des initiatives technologiques clés au sein d'une organisation en pleine croissance.
Responsabilités principales :
Gérer et administrer les systèmes Windows et Linux.
Superviser et maintenir les bases de données SQL
Gérer les solutions de stockage, notamment HP et NAS.
Assurer la mise en œuvre et l'administration des solutions de sauvegarde Veeam.
Compétences requises :
Solides connaissances des environnements Windows ( et Linux)
Maîtrise des bases d 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/ing%C3%A9nieur-syst%C3%A8me-windows-57677/