Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Søker 1 dyktig helsefagarbeidere i 100 % fast stilling at Bergen Kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:01:33
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39wn5/hiring_søker_1_dyktig_helsefagarbeidere_i_100/

**Bergen Kommune is hiring a Søker 1 dyktig helsefagarbeidere i 100 % fast stilling** 
 
**Location:** Bergen, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
Botjenester i Bergenhus og Sentrum nord gir omsorg og oppfølging til mennesker med ulikt funksjonsnivå i 15 bofellesskap. Enheten har fokus på et godt arbeidsmiljø på tvers av bofellesskap, høy fagkompetanse og myndiggjorte og ansvarsbevisste medarbeidere som har fokus på at hver enkelt tjenestemottaker trives og opplever selvbestemmelse, mestring og utvikling.
Heien er et bofellesskap er et koselig og lite bofellesskap for mennesker med utviklingshemning og andre tilleggsdiagnoser. Bofellesskapet ligger i hjertet av Sandviken ved foten av Stoltzekleiven med utsikt over byfjorden og umiddelbar nærhet til fjellveien og andre turstier. Vi har egen parkeringsplass for ansatte, gode bussforbindelser og kort gangavstand fra sentrum.
Bofellesskapet har per i dag 4 beboere i alderen 18-73 år med forskjellig og sammensatte hjelpebehov. Alle og e 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/s%C3%B8ker-1-dyktig-helsefagarbeidere-i-100-fast-stilling-58026/