Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Bestuurssecretaresse at Gemeente Gooise Meren
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 16:02:28
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2s6rn/hiring_bestuurssecretaresse_at_gemeente_gooise/

**Gemeente Gooise Meren is hiring a Bestuurssecretaresse** 
 
**Location:** Bussum, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ga jij graag open en zorgvuldig te werk, bouw jij makkelijk betekenisvolle relaties op, en sta je bekend om jouw ongeëvenaarde planning? Als bestuurssecretaresse ondersteun jij de burgemeester en wethouders en ben jij de schakel tussen de bestuurders, interne collega’s, inwoners en ondernemers. In deze veelzijdige functie is geen dag hetzelfde.


Ben jij die gedreven, zelfstandige persoon en sta je stevig in je schoenen? Lees dan snel verder!

Wie jij bent

Je bent open en transparant: what you see is what you get
Je bent communicatief sterk en komt je afspraken na
Je werkt graag nauw samen in een klein, betrokken team
Je bent flexibel, punctueel en houdt het overzicht
Je bent een ster in plannen en organiseren
Je bent proactief, je kijkt ver vooruit en denkt graag mee in oplossingen
Je bent integer, met een sterk gevoel voor politieke verhoudingen en gevoeligheden</li 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/bestuurssecretaresse-57839/