Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Huishoudelijk Verzorger – kleinschalige dementiezorg (FWG 20) at Dagelijks Leven
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 15:00:28
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2qsga/hiring_huishoudelijk_verzorger_kleinschalige/

**Dagelijks Leven is hiring a Huishoudelijk Verzorger – kleinschalige dementiezorg (FWG 20)** 
 
**Location:** Sittard, Netherlands 
 
**Description:** 

 Onze kleinschalige woonzorglocatie voor mensen met dementie is het huis van de bewoners. Daarom vroegen wij aan hen wat zij zoeken in een huishoudelijk medewerker. Komt-ie: ben jij geduldig en maak je graag een praatje? Ben jij écht geïnteresseerd in hoe het met de bewoner gaat? En zie jij het wanneer de bewoner iets liever zelf doet? Ja, ja en ja? Dan past onze groene polo jou perfect!

Hun (t)huis, onze dementiezorg

“Gewoon, als thuis”, dat is wonen in het Siterhuis in Sittard. De bewoners bepalen zelf hoe zij de dag invullen. Van het moment waarop ze graag opstaan tot het tijdstip dat ze naar bed willen. Zo heeft elke bewoner ook zijn of haar eigen zorgbehoeften. Jij weet wat deze behoeften zijn, omdat je de bewoners al snel goed kent.

Dit doe jij als huishoudelijk medewerker bij ons in huis

Naast de gemeenschappelijke ruimtes houd j 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/huishoudelijk-verzorger-kleinschalige-dementiezorg-fwg-20-57828/