Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Banquetingmanager Goldman Sachs - Haagse Poort at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:02:53
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3cbut/hiring_banquetingmanager_goldman_sachs_haagse/

**Vermaat Groep is hiring a Banquetingmanager Goldman Sachs - Haagse Poort** 
 
**Location:** Den haag, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij een ervaren banquetingmanager die het managementteam van Goldman Sachs komt versterken? Samen met je team ben je verantwoordelijk voor alle meeting & events en regelt alles wat er van A-Z operationeel en organisatorisch bij komt kijken. Jij regelt het!

Jouw werkplek
De Haagse Poort is een imposant kantoorgebouw in het Haagse Beatrixkwartier, het belangrijkste zakencentrum van Den Haag. Het gebouw is in 1994 ontwikkeld en heeft een hoogbouw van 16 etages en een laagbouw van 7 etages.
Op een van deze verdiepingen verlenen we High-end service voor medewerkers en gasten. Deze afdeling is zo ingericht dat luxe en rust uitstraalt. Je verzorgt hier het ontvangst en F&B bij een belangrijke vergadering, verzorgt een uitgebreide lunch of dinner, maar ook organiseer je kleinschalige borrels/events waar je uit mag pakken om de gast in te pakken. Heb je een idee om de service naar een nog hoger niveau te brengen? Dan k 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/banquetingmanager-goldman-sachs-haagse-poort-57967/