Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Helsefagarbeider til nattevaktstilling at Bergen Kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 20:03:03
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i26cqm/hiring_helsefagarbeider_til_nattevaktstilling_at/

**Bergen Kommune is hiring a Helsefagarbeider til nattevaktstilling** 
 
**Location:** Bergen, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
Botjenester i Åsane gir omsorg og oppfølging til mennesker med utviklingshemming med ulikt
funksjonsnivå i bofellesskap. I vår enhet har vi mange dyktige ansatte og trenger deg med engasjement og interesse, og som vil være med å bidra i vårt fellesskap.
Breisteinvegen 190 bofellesskap ligger i idylliske omgivelser med gode bussforbindelser.
Vi har som målsetting å bidra til at den enkelte beboer har en aktiv og meningsfull hverdag, hvor trivsel, selvbestemmelse og mestring tillegges stor vekt. Vi jobber for å være en attraktiv arbeidsplass med engasjerte, myndiggjorte medarbeidere.
Som nattevakt i Breisteinvegen 190 bofellesskap vil du være en av to våkne nattevakter. Stillingen er på 83%, med arbeidshelg hver 3.helg.
Nøkkelinformasjon
<di 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/helsefagarbeider-til-nattevaktstilling-57748/