Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Verkoopmedewerker (fulltime) at Hans Anders
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 18:01:45
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i23hbh/hiring_verkoopmedewerker_fulltime_at_hans_anders/

**Hans Anders is hiring a Verkoopmedewerker (fulltime)** 
 
**Location:** Nunspeet, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wil jij elke dag klanten een sprankeling in hun ogen geven? Als verkoopmedewerker in de optiek adviseer je klanten over monturen, brillenglazen en zonnebrillen op sterkte. Jouw missie: klanten zelfverzekerd laten voelen wanneer ze hun nieuwe bril in de spiegel zien. Jij begrijpt de behoeften van de klant en ziet kansen voor de verkoop van extra producten.
Dit zijn jouw taken als verkoopmedewerker in de optiek:

Adviseren van klanten bij het kiezen van het juiste montuur en de brillenglazen.
Loopt er een aantrekkelijk actie? Dan breng je deze onder de aandacht bij klanten.
Uitvoeren van voormetingen en oogdrukmetingen. Bij Hans voer je ook eenvoudige gehoormetingen uit.
Verrichten van kleine reparaties en het monteren en controleren van brillen.
Zorgen voor een nette en opgeruimde winkel.
Openen en sluiten van de winkel, en uitvoeren van kassawerkzaamheden.

Uiteraard krijg jij:
 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/verkoopmedewerker-fulltime-57693/