Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Beleidsadviseur/accountmanager agrarische bedrijven at Synnovem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 19:01:05
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i24vlu/hiring_beleidsadviseuraccountmanager_agrarische/

**Synnovem is hiring a Beleidsadviseur/accountmanager agrarische bedrijven** 
 
**Location:** Utrecht, Netherlands 
 
**Description:** 

 Organisatie: Gemeente De Bilt
Standplaats: De Bilt
Startdatum: 1 maart 2025
Duur: Tot en met 30 september 2025 (opties tot verlenging: mogelijk, maar nog niet bekend)
Uren per week: 16 uur

Over de gemeente De Bilt
De gemeente De Bilt bestaat uit zes dorpen met een sterke focus op samenwerking, duurzaamheid, en leefbaarheid. Met ruim 250 medewerkers werkt de gemeente dagelijks aan een groene en toekomstbestendige omgeving. De gemeente richt zich op innovatie en samenwerking met inwoners, bedrijven en externe partners. Meer informatie over de organisatie is te vinden op de website van de gemeente.

Opdrachtomschrijving
Als Beleidsadviseur/Accountmanager Agrarische Bedrijven werk je aan het versterken van de rol van agrarische ondernemers in gebiedsprocessen. Samen met collega’s vergroot je de capaciteit om bij te dragen aan opgaven voor het landelijk gebied, zoals opgenomen in het (con 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/beleidsadviseuraccountmanager-agrarische-bedrijven-57692/