Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Begeleider Wonen at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 16:01:52
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i20nge/hiring_begeleider_wonen_at_bloezem/

**Bloezem is hiring a Begeleider Wonen** 
 
**Location:** Arnhem, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij een gedreven professional met passie voor de geestelijke gezondheidszorg? Wij als Bloezem zoeken een enthousiaste Begeleider die het verschil wil maken. Werk jij graag in een dynamisch team en zet je cliënten altijd op de eerste plaats? Solliciteer snel en kom ons team versterken voor 16 tot 32 uur!

Woonzorgnet heeft voortaan Bloezem; een nieuwe naam, dezelfde zorg!

Wat ga je doen?
Als Begeleider bij Bloezem bied jij 24 uurs (woon)begeleiding aan volwassenen vanaf 18 jaar, waarin zij ondersteund en gestimuleerd worden in hun herstelproces. Samen met de cliënten ga je aan de slag met hun begeleidingsplan dat gericht is op het verbeteren van hun persoonlijk functioneren, zelfregie, herstel en maatschappelijke participatie. Dit doe jij op onze unieke stadslocatie in hartje Arnhem, waar jij elke dag voor een wezenlijk verschil kunt zorgen voor onze cliënten.


Waar ga je werken?
Onze stadslocatie, Van 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/begeleider-wonen-57709/