Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: HR Medewerker Opleidingen at Land van Horne
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 19:00:57
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2wfb3/hiring_hr_medewerker_opleidingen_at_land_van_horne/

**Land van Horne is hiring a HR Medewerker Opleidingen** 
 
**Location:** Weert, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wat je functie inhoudt
Je hebt een brede, ondersteunende rol binnen HR, specifiek voor de afdeling Opleidingen.

Je hebt als HR medewerker Opleidingen een breed en divers takenpakket en werkt nauw samen met je collega’s aan de - onderling verdeelde - aandachtsvelden van de afdeling. Je specifieke werkzaamheden zijn onder andere:

Agendabeheer van het Opleidingsbureau, inclusief het organiseren en plannen van diverse overlegvormen, bijeenkomsten, toets momenten, examens en collectieve scholingen.
Je bent het (telefonisch) aanspreekpunt voor het Opleidingsbureau, zorgt voor de juiste doorschakeling en handelt vragen zelfstandig af.
Je verricht administratieve taken, waaronder het behandelen en afhandelen van stageaanvragen en het verwerken van leerlingen en stagiair(e)s in planningsoverzichten.
Je verricht ondersteunende werkzaamheden ten behoeve van de werving van BBL-leerlingen, waaronder het uitnodigen van teamleiders en 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/hr-medewerker-opleidingen-57841/