Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Helpende (Plus) at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 22:02:54
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i293o9/hiring_helpende_plus_at_bloezem/

**Bloezem is hiring a Helpende (Plus)** 
 
**Location:** Gouda, Netherlands 
 
**Description:** 

 Voor ons woonhuis Huize ter Gouwe op een prachtige locatie in Gouda zoeken wij een Helpende voor 8 tot 24 uur per week ter aanvulling op ons huidige team. Werken bij Bloezem betekent werken in een woonhuis waar de bewoner op nummer 1 staat. Klinkt interessant? Lees dan snel verder en solliciteer direct!

Compartijn heet voortaan Bloezem. Een nieuwe naam; dezelfde zorg.

Wat ga je doen als Helpende?
We hoeven jou niet te vertellen wat een helpende doet, maar bij ons doen we het net even anders. Je bent uiteraard verantwoordelijk voor de dagelijkse begeleiding van onze bewoners, ADL en als helpende plus ook voor medicatie, maar het welzijn van onze bewoners staat voorop. We werken niet taakgericht, maar bewonersgericht. Als helpende krijg jij de tijd en ruimte om onze bewoners te leren kennen. We kijken naar iemands levensgeschiedenis, hobby’s, routines en persoonlijke behoeftes en stemmen daar onze zorg op af.


Waar ga je w 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/helpende-plus-57717/