Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Helpende Plus in de wijk at Maaswaarden
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 16:02:47
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2s704/hiring_helpende_plus_in_de_wijk_at_maaswaarden/

**Maaswaarden is hiring a Helpende Plus in de wijk** 
 
**Location:** Wijk en aalburg, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wil jij écht het verschil maken in de ouderenzorg? Bij Maaswaarden draait alles om warme, liefdevolle zorg en aandacht. Jij ziet wat iemand nodig heeft. Je helpt bewoners om zoveel mogelijk zelf de regie te houden. Je herkent jezelf in onze kernwaarden liefdevol, waardevol en respectvol.


Als Helpende (Plus) in de wijk ben jij er voor jouw bewoners die thuis wonen. Je biedt liefdevolle zorg met je hart. Werken met ouderen is waar jij energie van krijgt. Tijdens je werk hou je veranderingen in het welzijn en gedrag van bewoners nauwlettend in de gaten. Dit rapporteer je dan ook.


Ga ervoor. Met heel je hart. Bij Maaswaarden.

Dit bieden wij
Bij Maaswaarden krijg je de ruimte om te groeien en jezelf te ontwikkelen. Je werkt in een platte organisatie met betrokken (management)collega’s. Samen gaan jullie ervoor.

Een warm, collegiaal team waarin samenwerking centraal staat.
Een jaarcontract met uitzi 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/helpende-plus-in-de-wijk-57830/