Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Barne- og ungdomsarbeider at Bergen Kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 08:00:14
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2k2x5/hiring_barne_og_ungdomsarbeider_at_bergen_kommune/

**Bergen Kommune is hiring a Barne- og ungdomsarbeider** 
 
**Location:** Bergen, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
Seljedalen barnehage er en 4-avdelings barnehage, beliggende i solrike og rolige omgivelser med nærhet til natur og turområder. Barnehagens inndeling er tilpasset barna og vi har både stor- og småbarns avdelinger. Vi er en barnehage som ønsker å gi barna de beste utviklingsmuligheter gjennom å tilrettelegge for lek og læring i tråd med barnas utvikling. Vi søker deg som deltar i barnas hverdag med interesse og engasjement. Vår barnehage er opptatt at å gi barna omsorg og skape trygghet og se barnets egenverdi. Alle voksne skal bidra til å skape gode relasjoner slik at hvert enkelt barn blir sett og bekreftet.
Ansettelsestidspunkt: Etter avtale
Nøkkelinformasjon
Søknadsfrist:
30.01.2025
 Arbeidsgiver:
< 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/barne-og-ungdomsarbeider-57884/