Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Manager HR & Facilitair at SBB
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 22:00:44
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i30lin/hiring_manager_hr_facilitair_at_sbb/

**SBB is hiring a Manager HR & Facilitair** 
 
**Location:** Zoetermeer, Netherlands 
 
**Description:** 

 Vacaturenummer: 163
Omvang: 36 – 40 uur
Weet jij als strategische, mensgerichte manager SBB koersvast vooruit te helpen in de benodigde transitie naar een wendbare organisatie? En de veranderingen van het HR-team naar een toekomstbestendige en efficiënte HR-organisatie verder te brengen en te bestendigen? Zet jij met plezier jouw veranderkracht hiervoor in, waarbij je een sparringpartner bent voor de directie en met jouw team bijdraagt om SBB klaar te maken voor de toekomst? Dan zijn we op zoek naar jou!

Jouw werk
De afdeling HR & Facilitair heeft recent de transitie gemaakt naar een meer strategische businesspartner voor de organisatie met het doel om in de toekomst vast en wendbaar de ambitie van SBB te realiseren. Nu deze transitie is gemaakt, waarbij de afdeling ook een nieuwe indeling heeft gekregen, ontwikkelt het team zich naar professioneel, strategisch partnership met toegankelijke se 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/manager-hr-facilitair-57826/