Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Planner Trainingen Academie at Leger des Heils
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 14:04:15
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2plwj/hiring_planner_trainingen_academie_at_leger_des/

**Leger des Heils is hiring a Planner Trainingen Academie** 
 
**Location:** Almere, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij de enthousiaste planningsprofessional die voor ons interne opleidingshuis (Leger des Heils Academie) zorgt voor een tijdige, juiste en efficiënte planning van de trainingen?
Wat ga je doen?
Wij plannen ongeveer 750 trainingsdagen per jaar. Als planner ben jij, samen met collega planners, verantwoordelijk voor een efficiënte planning van alle trainingen die we vanuit ons interne opleidingshuis aanbieden. Hiervoor stem je vraag en aanbod op elkaar af, waarbij je contact hebt met de verschillende regio's van het Leger des Heils enerzijds, de trainers en locaties anderzijds. Het maken van de planning gebeurt nu nog met behulp van Excel, maar hopen we snel te kunnen doen met ondersteuning van een nieuwe planningstool. De overstap naar deze manier van werken vraagt om een collega die snel zijn of haar weg vindt in nieuwe systemen en ook in de toekomst mee kan blijven denken hoe het systeem optimaal gebruikt kan  
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/planner-trainingen-academie-57824/