Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Administrateur Linux h/f at Rcube Professional Services S.A
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 22:00:13
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i30l1k/hiring_administrateur_linux_hf_at_rcube/

**Rcube Professional Services S.A is hiring a Administrateur Linux h/f** 
 
**Location:** Luxembourg, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Nous recherchons pour l'un de nos clients un Administrateur Linux medior !
Principales Missions :

1. Supervision et Opérations :

Contrôler quotidiennement l’état des systèmes pour garantir une performance
optimale (CPU, mémoire, stockage, etc.).
Gérer les alertes, anticiper les problèmes et renouveler les certificats expirants.
Produire et partager des rapports sur l'état des systèmes, incidents, et performances.

2. Gestion des Tickets et Demandes :

Publier et mettre à jour les API en réponse aux demandes des clients.
Intégrer de nouvelles organisations et gérer les accès (création, modification,

suppression).
Répondre rapidement aux incidents signalés et coordonner les résolutions avec les

équip 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/administrateur-linux-hf-57818/