Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Manager Lounges at Swissport
Author: josylad
Score: 2
Created UTC: 2025-01-16 20:01:52
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2xv6w/hiring_manager_lounges_at_swissport/

**Swissport is hiring a Manager Lounges** 
 
**Location:** Schiphol, Netherlands 
 
**Description:** 

 Overzicht:

Ben jij klaar om te vliegen in een dynamische en snelle luchtvaartindustrie? Als wereldleider in luchtvaartdiensten biedt Swissport grondafhandeling, vrachtafhandeling en passagiersdiensten aan meer dan 300 miljoen passagiers per jaar. Onze missie is simpel - “De luchtvaartindustrie wereldwijd voorzien van consistente en op maat gemaakte oplossingen voor een betere klantervaring”.
Wij geloven dat onze mensen ons onderscheiden van de concurrentie. Bij Swissport worden we gedreven door onze kernwaarden Show You Care, Do the Right Things en Win as a Team, en we zijn momenteel op zoek naar toegewijde individuen, die op één lijn liggen met deze waarden, om ons team te versterken op verschillende locaties over de hele wereld.
Functieoverzicht
Swissport is marktleider in de luchtvrachtafhandeling en grondafhandelingsdiensten. Op Schiphol verzorgt Swissport (een deel 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/manager-lounges-57843/