Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Zorgassistent / Zorgondersteuner (in opleiding) at Land van Horne
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 14:02:28
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2pkk2/hiring_zorgassistent_zorgondersteuner_in/

**Land van Horne is hiring a Zorgassistent / Zorgondersteuner (in opleiding)** 
 
**Location:** Budel, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wil je graag in de ouderenzorg werken, maar heb je hier geen zorgopleiding of werkervaring in? Of ben je zorgassistent en wil je hierin verder groeien, meer ín zorg doen en een scholing volgen, maar géén gehele/lange opleiding? Dan is de functie van Zorgondersteuner in opleiding misschien iets voor jou!

Op deze locatie bieden we alle vormen van ouderenzorg onder één dak nl. verpleging PG, somatiek en KSW PG.


Op dit moment hebben we mogelijkheden voor de afdeling somatiek.


De functie zorgondersteuner
Je hebt een belangrijke bijdrage aan een veilige en prettige woonomgeving voor de cliënten van zorgcentrum Mariënburght. Als zorgondersteuner heb je aandacht voor de cliënten (de mens) en hun familie/naasten.


Wat ga je dan precies doen?

Je assisteert en ondersteunt bij de persoonlijke verzorging van onze ouderen zoals wassen, douchen, aankleden e.d.
Je draagt 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/zorgassistent-zorgondersteuner-in-opleiding-57842/