Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Event medewerker Loyens & Loeff at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:02:15
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39x1j/hiring_event_medewerker_loyens_loeff_at_vermaat/

**Vermaat Groep is hiring a Event medewerker Loyens & Loeff** 
 
**Location:** Amsterdam zuid, Netherlands 
 
**Description:** 

 Klaar om van elke werkdag een feestje te maken? Kom het team van Loyens & Loeff versterken als Event medewerker. In jouw rol zorg jij ervoor dat alle events op rolletjes lopen. Afwisselende uren én een vrij weekend? Solliciteer!

Jouw werkplek
Welkom bij Loyens en Loeff, het bruisende advocatenkantoor op de Zuidas! Ontdek ons grote restaurant waar we ter plekke heerlijke gerechten bereiden. Dit allemaal met de nieuwste apparatuur en een keuken en bar voor borrels op de 17de verdieping, cooking with a view! Het indrukwekkende interieur staat gelijk aan de fantastische kwaliteit van de gerechten die wij aanbieden. Van ontbijt tot lunch en diner, onze deuren zijn geopend van 7:30 uur tot 20:00 uur op doordeweekse dagen. Wij ontvangen met trots zakelijke gasten en verwelkomen dagelijks tussen de 400 en 500 bezoekers.

Jouw team
Een gezellig en hardwerkend team van 16 co 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/event-medewerker-loyens-loeff-57982/