Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Employé Polyvalent Boulangerie H/F - Proxy Gare at Delhaize
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 22:01:32
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i30mao/hiring_employé_polyvalent_boulangerie_hf_proxy/

**Delhaize is hiring a Employé Polyvalent Boulangerie H/F - Proxy Gare** 
 
**Location:** Luxembourg, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Pour son développement, Delhaize Luxembourg SA est continuellement à la recherche de profils :
EMPLOYÉ POLYVALENT H/F BOULANGERIE
Vous souhaitez faire partie de l’aventure Delhaize Luxembourg et effectuer un travail varié, utile à la société et enthousiasmant ? Vous souhaitez vous intégrer dans une équipe motivée, dévouée et dotée d’un bon esprit de service ? Alors rejoignez-nous dans cette aventure !
En un mot :
Un employé polyvalent est un passionné de commerce et particulièrement par le domaine alimentaire. Comme notre enseigne, un employé polyvalent est orienté service et met tout en œuvre pour faire vivre au client une expérience magique. Au sein du département boulangerie, il réceptionne la marchan 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/employ%C3%A9-polyvalent-boulangerie-hf-proxy-gare-57811/