Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Sommervikar i Botjenester i Bergenhus og Sentrum nord at Bergen Kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 07:00:12
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2j9sx/hiring_sommervikar_i_botjenester_i_bergenhus_og/

**Bergen Kommune is hiring a Sommervikar i Botjenester i Bergenhus og Sentrum nord** 
 
**Location:** Bergen, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
Ønsker du å ha en meningsfylt, aktiv og engasjerende jobb i sommer? Da ønsker vi at du søker jobb som sommervikar i våre bofelleskap!
Botjenester i Bergenhus og Sentrum nord er en bydelsomfattende enhet fordelt på 16 tjenestesteder som strekker seg fra Svartediket til Åstveit. Vi gir omsorg og oppfølging til mennesker med ulikt funksjonsnivå i bofellesskap. Vi søker nå etter medarbeidere som har engasjement, godt humør og lyst til å bidra til vår felleskap i sommer. Med fokus på et godt arbeidsmiljø, myndiggjorte og ansvarsbevisste medarbeidere, jobber vi for at beboerne skal trives og oppleve selvbestemmelse, utvikling og mestring.
Botjenesten omfatter både små bofelleskap med 4 beboere til større bofelleskap med inntil 14 beboere. Vi er en enhet med stor variasjon i faglige utfordringer og 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/sommervikar-i-botjenester-i-bergenhus-og-sentrum-nord-57889/