Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Beleidsadviseur Veiligheid at Gemeente Venlo
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 17:06:24
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2tp7g/hiring_beleidsadviseur_veiligheid_at_gemeente/

**Gemeente Venlo is hiring a Beleidsadviseur Veiligheid** 
 
**Location:** Venlo, Netherlands 
 
**Description:** 

 Zit integrale veiligheid in je bloed en weet jij de verbinding te leggen met andere domeinen, in bijzonder met het sociaal domein? Beschik je over bestuurlijke sensitiviteit en werk je graag in een bestuurlijke omgeving? Kun je goed adviseren, organiseren en verbinden? Dan word jij wellicht onze nieuwe collega.


Wat ga je doen?
Als beleidsadviseur veiligheid heb je de volgende taken/ verantwoordelijkheden:

Je geeft samen met collega’s uitvoering aan het integraal veiligheidsbeleid.
Je adviseert het bestuur en in het bijzonder de burgemeester over vraagstukken met betrekking tot openbare orde en integrale veiligheid.
Je ondersteunt de burgemeester in zijn verschillende rollen binnen inhoudelijke dossiers. Daarbij is het van belang dat je goed op de hoogte bent van de landelijke, regionale en lokale politieke, bestuurlijke en maatschappelijke ontwikkelingen op dit gebied en vertaalt deze naar de Venlose situatie. 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/beleidsadviseur-veiligheid-57836/