Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Banquetingmanager Fenix at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:02:57
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39xfe/hiring_banquetingmanager_fenix_at_vermaat_groep/

**Vermaat Groep is hiring a Banquetingmanager Fenix** 
 
**Location:** Rotterdam, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij een ervaren banquetingmanager die het managementteam van Fenix komt versterken? Samen met je team ben je verantwoordelijk voor de banqueting en events. Jij regelt alles wat er operationeel en organisatorisch van A-Z bij komt kijken.


Jouw werkplek
In het voorjaar van 2025 opent Fenix. Fenix neemt je mee op reis langs hedendaagse kunst, geschiedenis, verhalen en smaken. Op dé plek van vertrek en aankomst. Waar miljoenen Europeanen vertrokken en net zoveel mensen van over de hele wereld aankwamen. Team Fenix bouwt aan het eerste museum ter wereld dat met een hedendaagse kunstcollectie laat zien dat migratie van alle tijden is.
Waar mensen reizen, reizen smaken, tradities en recepten mee. Eten is onmisbaar wanneer je verhalen over migratie vertelt. Fenix biedt bezoekers culinaire ervaringen, geïnspireerd op de keukens van mensen die aankwamen in en vertrokken uit Rotterdam.
Het m 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/banquetingmanager-fenix-57977/