Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Schoonmaak Medewerker at Beercoo schoonmaakgroep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:02:35
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3cbpa/hiring_schoonmaak_medewerker_at_beercoo/

**Beercoo schoonmaakgroep is hiring a Schoonmaak Medewerker** 
 
**Location:** Maarssen, Netherlands 
 
**Description:** 

 Dit vind jij leuk om te doen

Voor een groot kantoorpand in Maarssen zijn wij op zoek naar een schoonmaak medewerker voor 38 uur per week.

Werkdagen: maandag t/m zaterdag
Werktijden: starten om 07:00 | 7,5 uur per dag

Bij voorkeur heb je enige ervaring met werken met veegwagens.

Benieuwd naar een dag als schoonmaak medewerker? Bekijk het filmpje bovenin door te klikken op ‘’
Waarom Beercoo?
Wij laten vierwekelijks wensen van medewerkers in vervulling gaan (zie video onderin)
We hebben ons eigen interne SMILE journaal
Jaarlijks organiseren wij een knallend eindfeest
We organiseren verschillende activiteiten om jou een SMILE te bezorgen
Je hebt de mogelijkheid jezelf te ontwikkelen via onze eigen 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/schoonmaak-medewerker-57988/