Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Floormanager Golfbaan Bentwoud at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 17:01:24
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i221a9/hiring_floormanager_golfbaan_bentwoud_at_vermaat/

**Vermaat Groep is hiring a Floormanager Golfbaan Bentwoud** 
 
**Location:** Benthuizen, Netherlands 
 
**Description:** 

 Heb jij affiniteit met golf? Kom bij ons aan de slag als floormanager en zorg ervoor dat onze gasten dagelijks kunnen genieten van lekker eten en drinken. Jij werkt operationeel mee op de werkvloer en stuurt het team aan en bent het aanspreekpunt voor de gasten en opdrachtgever

Jouw werkplek

Golfbaan Bentwoud, gelegen in het grootste aaneengesloten bosgebied van de Randstad. De golfbaan heeft 36-holes. Na het golfen is het tijd voor een heerlijk maaltijd. in het bedieningsrestaurant met een groot terras. Naast golfers komen hier ook wandelaars, fietsers en zakelijke gasten genieten van een lunch op het terras of binnen. Dagelijks kan dit op lopen tot 250 gasten. Golfbaan Bentwoud is 365 dagen per jaar geopend, in de winter tussen 09.00 - 20.00 en in de zomer tussen 08.00 - 23.00 uur. Bij golfbaan Bentwoud worden ook golfpartijen georganiseerd.
Jouw team

Het team is 21 collega's sterk 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/floormanager-golfbaan-bentwoud-57700/