Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Chef de Rang Restaurant Wils* at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 17:01:18
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i22178/hiring_chef_de_rang_restaurant_wils_at_vermaat/

**Vermaat Groep is hiring a Chef de Rang Restaurant Wils*** 
 
**Location:** Amsterdam zuid, Netherlands 
 
**Description:** 

 Versterk jij binnenkort team van Wils als Chef de Rang? Wils is klaar om jou als nieuwe medewerker te ontvangen! Bij jou zit het in je bloed om gasten volledig in de watten te leggen en zorg je ervoor dat alles tot in de puntjes is geregeld! Welkom bij sterrenrestaurant Wils!

Jouw werkplek
Welkom bij Wils, het fine dining restaurant gelegen naast het Olympisch Stadion op de derde verdieping van Move. Als culinaire parel van Move en het PON-hoofdkantoor, serveren wij gastronomische gerechten bereid op een open vuur, bekroond met 1 Michelinster. Hoewel we geen banqueting bieden, verzorgen we af en toe catering buiten de deur. Onze gasten bestaan zowel uit zakelijke bezoekers als leisure gasten. Geniet van een intieme sfeer en uitmuntende service. Met ongeveer 30 gasten voor de lunch en 80 gasten voor het diner, bieden we een exclusieve ervaring. Wils is geopend van dinsdag tot en met zaterdag.

Jouw 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/chef-de-rang-restaurant-wils-57701/