Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Juridisch Adviseur Aanbestedingen at Gemeente Haarlemmermeer
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 17:06:30
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2tpao/hiring_juridisch_adviseur_aanbestedingen_at/

**Gemeente Haarlemmermeer is hiring a Juridisch Adviseur Aanbestedingen** 
 
**Location:** Hoofddorp, Netherlands 
 
**Description:** 

 Juridisch Adviseur Aanbestedingen
Wo | € 4.264- € 6.072 | Schaal 11 | Tijdelijk met uitzicht op vast dienstverband | 20 uur


Werken als juridisch aanbestedingen bij gemeente Haarlemmermeer betekent …

Samenwerken met een gedreven team van inkopers en contractbeheerders.
Werken aan een divers pakket van vragen en opdrachten.
Ruimte voor professionele ontwikkeling.

De kern van jouw functie
Als juridisch adviseur aanbestedingen adviseer je je collega’s van team Inkoop en de interne klant over de juridische mogelijkheden en beperkingen. Je denkt mee over juridische vraagstukken en adviseert met oog voor doelmatige oplossingen. Je bent voldoende op de hoogte om in tijden van grote drukte in staat te zijn zo nodig enkele aanbestedingen te begeleiden. De adviezen en aanbestedingen verschillen erg van elkaar: van kantoorartikelen tot aan ons nieuwe gemeentehuis, bruggen, zorg of IT-sy 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/juridisch-adviseur-aanbestedingen-57837/