Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Rechtmatigheidsconsulent at Gemeente Tilburg
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 21:02:46
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i27ptd/hiring_rechtmatigheidsconsulent_at_gemeente/

**Gemeente Tilburg is hiring a Rechtmatigheidsconsulent** 
 
**Location:** Tilburg, Netherlands 
 
**Description:** 

 Gemeente Tilburg is een levendige en dynamische regio met een rijke geschiedenis en een veelbelovende toekomst. Als één van de grootste gemeenten in Nederland streven we ernaar om onze stad te ontwikkelen en te laten groeien door middel van innovatie, cultuur, duurzaamheid en gemeenschapsgerichte dienstverlening. Dit doen we met meer dan 2.500 medewerkers en ruim 230.00 inwoners.


Ongeveer 6.400 inwoners van Gemeente Tilburg ontvangen een bijstandsuitkering, waarmee in vele gevallen een stabiele financiële situatie wordt gecreëerd. Als rechtmatigheidsconsulent bij het team inkomensbeheer zorg je ervoor dat de uitkering rechtmatig wordt verstrekt, zolang de klant een uitkering heeft. Heb jij affiniteit met wet- en regelgeving en wil je een belangrijke rol spelen in het ondersteunen van inwoners van Gemeente Tilburg op het gebied van inkomen? Lees dan verder! Wij zoeken meerdere rechtsmatigheidsconsulenten.


Wat ga je doen
Als rec 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/rechtmatigheidsconsulent-57720/