Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Hôte de caisse / service client - Differdange at Auchan
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 06:00:57
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2iex5/hiring_hôte_de_caisse_service_client_differdange/

**Auchan is hiring a Hôte de caisse / service client - Differdange** 
 
**Location:** Differdange, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Avec Auchan, révélez vos talents...
Nous rejoindre, c'est rejoindre une entreprise qui agit au quotidien avec l'ensemble de ses équipes, pour réinventer un commerce plus responsable. Nous plaçons l'humain au cœur de toutes nos actions dans le but d'améliorer la qualité de vie des habitants.
Nos valeurs de confiance, d'ouverture et d'excellence nous animent et illustrent la façon dont nous voulons faire notre métier, au plus près de nos collaborateurs et de nos clients.
Envie de faire partie de cette aventure et de partager vos passions au quotidien avec nous ? Rejoignez-nous et devenez ambassadeur de votre passion auprès de nos clients !
 Auchan Retail Luxembourg recrute :
Hôte de caisse / service client - Differdange (H-F)
Votre mission :<p 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/h%C3%B4te-de-caisse-service-client-differdange-57815/