Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Project Buyer at ABB
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 18:01:39
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2v0nj/hiring_project_buyer_at_abb/

**ABB is hiring a Project Buyer** 
 
**Location:** Skien, Norway 
 
**Description:** 

 Project Buyer
I ABB er vi dedikert til å møte globale utfordringer. Våre kjerneverdier: omsorg, mot, nysgjerrighet og samarbeid - kombinert med fokus på mangfold, inkludering og like muligheter - er nøkkeldrivere i vårt mål om å styrke alle til å skape bærekraftige løsninger. Det er vår historie. Gjør det til din historie
Denne stillingen rapporterer til
Fulfillment Lead
Ditt ansvar
I stillingen som Project Buyer får du en unik mulighet til å være en nøkkelspiller i våre prosjekter. Hovedfunksjonen for rollen er å sikre at alle innkjøp gjøres til rett tid, samtidig som du opprettholder høy kvalitet. Rollen hører inn under innkjøpsavdelingen og rapporterer 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/project-buyer-57901/