Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Groepsondersteuner at Bloezem
Author: josylad
Score: 2
Created UTC: 2025-01-16 20:01:58
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2xva4/hiring_groepsondersteuner_at_bloezem/

**Bloezem is hiring a Groepsondersteuner** 
 
**Location:** Eindhoven, Netherlands 
 
**Description:** 

 Als Groepsondersteuner bij Bloezem op onze woonlocatie voor jeugd in Eindhoven creëer jij samen met de begeleiders een huiselijke sfeer voor onze bewoners. Kom jij onze bewoners, mensen met autisme en GGZ problematieken ondersteunen voor 16 uur per week? Solliciteer snel!

Zorgverlening PGZ heet voortaan Bloezem; een nieuwe naam, dezelfde zorg!

Wat ga je doen?
Als Groepsondersteuner bied jij praktische ondersteuning aan onze bewoners en je collega’s (bestaande uit begeleiders). Ook bied jij emotionele ondersteuning en helpt onze bewoners bij het ontwikkelen van hun zelfstandigheid en sociale vaardigheden. Je werkt nauw samen met je andere collega’s.


Jouw taken bestaan uit:


Ondersteunen: Het ondersteunen bij de dagelijkse activiteiten en het aansturen op persoonlijke verzorging van onze bewoners. Denk hierbij aan zorgen voor boodschappen, maar ook dagelijks koken en zorgen voor de was. Ben jij beken 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/groepsondersteuner-57833/