Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Medewerker fysiek toezicht Douane Schiphol Passagiers at Douane
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 18:00:50
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i23gfl/hiring_medewerker_fysiek_toezicht_douane_schiphol/

**Douane is hiring a Medewerker fysiek toezicht Douane Schiphol Passagiers** 
 
**Location:** Schiphol, Netherlands 
 
**Description:** 

 Je weet nooit wat jij bij passagiers, in hun bagage of bij medewerkers van de luchthaven Schiphol aantreft, maar je bent op alles voorbereid. Als medewerker fysiek toezicht bij de Douane Schiphol Passagiers, weet je als geen ander welke goederen zijn toegestaan. Op je dynamische werkplek op Schiphol hebben jouw controles direct invloed op onze samenleving en de hele wereld.


Dit doe je bij de Douane
Bij Douane Schiphol Passagiers ligt de nadruk op het toezicht en de controle van de bagage die passagiers meebrengen. Je kijkt hierbij naar aspecten die de gezondheid, veiligheid, economie, het milieu en de fiscale aspecten raken. Denk hierbij bijvoorbeeld aan verdovende middelen, beschermde plant- en diersoorten, namaakgoederen en geneesmiddelen. Het is daarom belangrijk dat jij weerbaar en ongevoelig bent voor benadering door kwaadwillende personen. Zo voer je geldcontroles uit, controleer je vluchten op drugssmokkel en check je koffe 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/medewerker-fysiek-toezicht-douane-schiphol-passagiers-57689/