Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Soneleder teknisk drift at Bergen Kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:03:09
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39xjd/hiring_soneleder_teknisk_drift_at_bergen_kommune/

**Bergen Kommune is hiring a Soneleder teknisk drift** 
 
**Location:** Bergen, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen
1. januar 2025 delte Etat for bygg og eiendom (EBE) teknisk drift og brukertjenester i to grupper. I den forbindelse søker vi soneleder i gruppen for teknisk drift.
Som soneleder vil du lede 9-12 byggdriftere, som er ansvarlig for den tekniske driften av tildelt byggportefølje. Etat for Bygg og Eiendom har som mål å bli blant de ledende kommunene i Norge på teknisk drift.
Etat for bygg og eiendom er én av Norges største eiendomsforvaltere med 550 ansatte. Vi forvalter over 1000 bygg på til sammen rundt 1,3 millioner kvadratmeter. Etaten har ansvar for forvaltning, drift, vedlikehold og utvikling av kommunens eiendommer, som i hovedsak består av skoler, barnehager, sykehjem, kontorbygg, havnebygg, brannstasjoner, parkeringsanlegg og idrettshaller. I tillegg forvalter etaten uteområder, lekeplasser og 5000 ubebygde eiendommer. Etaten er sertifisert etter kv 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/soneleder-teknisk-drift-58023/