Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Activiteitenbegeleider – kleinschalige dementiezorg (FWG 40) at Dagelijks Leven
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 06:01:39
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2ifff/hiring_activiteitenbegeleider_kleinschalige/

**Dagelijks Leven is hiring a Activiteitenbegeleider – kleinschalige dementiezorg (FWG 40)** 
 
**Location:** Veldhoven, Netherlands 
 
**Description:** 

 Onze kleinschalige woonzorglocatie voor mensen met dementie is het huis van de bewoners. Daarom vroegen wij aan hen wat zij zoeken in een activiteitenbegeleider. Komt-ie: ben jij geduldig en maak je graag een praatje? Krijg jij iedereen aan het bewegen, bakken of wandelen? Zie jij zelfs in het huishouden altijd kansen voor een leuke activiteit? En kan jij een aardig potje sjoelen? Ja, ja, ja en ja? Dan past onze groene polo jou perfect!

Hun (t)huis, onze dementiezorg

“Gewoon, als thuis”, dat is wonen in Het Nijlandhuis in Veldhoven. De bewoners bepalen zelf hoe zij de dag invullen. Van het moment waarop ze graag opstaan tot het tijdstip dat ze naar bed willen. Zo heeft elke bewoner ook zijn of haar eigen zorgbehoeften. Jij weet wat deze behoeften zijn, omdat je de bewoners al snel goed kent.

Dit doe jij als activiteitenbegeleider bij ons in huis

J 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/activiteitenbegeleider-kleinschalige-dementiezorg-fwg-40-57845/