Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Salgsmedarbeider deltid (over 18 år) - Circle K Evenes at Circle K
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 09:00:25
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2kus6/hiring_salgsmedarbeider_deltid_over_18_år_circle/

**Circle K is hiring a Salgsmedarbeider deltid (over 18 år) - Circle K Evenes** 
 
**Location:** N18, Norway 
 
**Description:** 

 Job Description
Kjære fremtidige kollega,
La oss si det først som sist. Circle K er slett ikke jobben for alle, men den passer for mange. Og de menneskene elsker å jobbe her!
I tiden som deltidsarbeider har vi sett kollegaer komme og gå. De som velger å kaste inn håndkleet sier ofte at jobben var for kompleks, at arbeidslista var for lang. De som står løpet ut har til felles at de tåler tempoet, og at de digger å kjenne på følelsen av å gjennomføre et godt stykke arbeid.
Det vi trenger nå, er en ålreit kollega og lagspiller som:
Blir motivert av å levere topp service til alle som besøker stasjonen, og gjør sport i å bite tenna sammen og smile når kunden klager på rekesalaten for tredje gang
Holder hodet kaldt når køene er lange, kaffemaskinen er tom og  
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/salgsmedarbeider-deltid-over-18-%C3%A5r-circle-k-evenes-57891/