Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Helsefagarbeider / barne- og ungdomsarbeider – 100 % fast stilling på dagtid at Nordre Follo kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 16:02:40
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i20o4p/hiring_helsefagarbeider_barne_og_ungdomsarbeider/

**Nordre Follo kommune is hiring a Helsefagarbeider / barne- og ungdomsarbeider – 100 % fast stilling på dagtid** 
 
**Location:** Ski, Norway 
 
**Description:** 

 Helsefagarbeider / barne- og ungdomsarbeider – 100 % fast stilling på dagtid
Dagbo dagtilbud

(i ny fane)

Om stillingen
Vil du være med å utvikle gode aktiviteter på Dagbo?
Dagbo dagtilbud er et aktivitetstilbud for voksne med kognitive og fysiske funksjonsnedsettelser som bor i Nordre Follo. Dagbo ligger på øvre Hebekk rett ved skogen og med fine turmuligheter.
Våre aktiviteter foregår i sansehage med drivhus, på kantine og bakeri, aktivitetsrom og sanserom. Av utendørs aktiviteter har vi vedkløyving og oppdrag fra andre virksomheter i kommunen. På Dagbo har vi også tilgang til gymsal og svømmehall. Personalgruppen består av vernepleiere og helsefagarbeidere.
Hos oss får du varierte arbeidsoppgaver, faglige utf 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/helsefagarbeider-barne-og-ungdomsarbeider-100-fast-stilling-p%C3%A5-dagtid-57751/