Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Stagiair Business Studies P&O at Brandweer
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 12:00:33
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1vvah/hiring_stagiair_business_studies_po_at_brandweer/

**Brandweer is hiring a Stagiair Business Studies P&O** 
 
**Location:** Li, Netherlands 
 
**Description:** 

 Je wil jezelf uitdagen en echt iets betekenen voor een ander? Bij Veiligheidsregio Zuid-Limburg draag je actief bij aan de veiligheid van meer dan 600.000 mensen. Dat doe je in een netwerkorganisatie waarin samenwerking centraal staat, maar je ook volop ruimte krijgt voor je eigen aanpak en inbreng. Jouw talenten zijn waardevol voor ons, jouw ideeën brengen ons verder. We zijn een lerende organisatie, continu in ontwikkeling en juist dat maakt het werken bij ons zo interessant.
Ben jij een ambitieuze stagiair(e) met interesse in HR en talentmanagement?
Op de afdeling P&O van Veiligheidsregio Zuid-Limburg hebben wij per februari 2025 plek voor een stagiair met een afstudeeropdracht.
Om onze richting de komende jaren te bepalen is bij Veiligheidsregio Zuid-Limburg in 2024 een meerjarenplan 2024 - 2027 vastgesteld.
Onze missie is: “wij maken en houden Zuid-Limburg zo veilig mogelijk.”
Onze waarden: <i 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/stagiair-business-studies-po-57705/