Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Servicetekniker at Bergen Kommune
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:00:38
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39w0v/hiring_servicetekniker_at_bergen_kommune/

**Bergen Kommune is hiring a Servicetekniker** 
 
**Location:** Bergen, Norway 
 
**Description:** 

 Om stillingen

Etat for bygg og eiendom er én av Norges største eiendomsforvaltere med 550 ansatte. Vi forvalter over 1000 bygg på til sammen rundt 1,3 millioner kvadratmeter. Etaten har ansvar for forvaltning, drift, vedlikehold og utvikling av kommunens eiendommer, som i hovedsak består av skoler, barnehager, sykehjem, kontorbygg, havnebygg, brannstasjoner, parkeringsanlegg og idrettshaller. I tillegg forvalter etaten uteområder, lekeplasser og 5000 ubebygde eiendommer. Etaten er sertifisert etter kvalitetssystemene ISO 9001 (kvalitet) og ISO 14001 (miljø).
Fra januar 2025 deler Etat for bygg og eiendom (EBE) teknisk drift og brukertjenester i to grupper. I den forbindelse søker vi servicetekniker i gruppen for brukertjenester.
En servicetekniker skal bidra til at brukerne av byggene mottar tilfredsstillende tjenester, slik at de kan konsentrere seg om egen tjenesteproduksjon. Et 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/servicetekniker-58027/