Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Responsable Métier des Systèmes d’Information Back Office - H/F at FOYER
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 12:02:17
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1vwd1/hiring_responsable_métier_des_systèmes/

**FOYER is hiring a Responsable Métier des Systèmes d’Information Back Office - H/F** 
 
**Location:** Leudelange, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Sur un marché de plus en plus concurrentiel, le Groupe Foyer reste fidèle à ses valeurs : Confiance, Excellence, Innovation, Intégrité, Indépendance.
Nous recherchons notre nouveau Responsable Métier des Systèmes d’Information Back Office (RMSI) pour notre Direction des Opérations.

En tant que Responsable RMSI, vous pilotez la vision d’ensemble du système d’information métier et de son alignement avec les objectifs de la Direction. Avec votre équipe, vous êtes le garant de la cohérence, de la qualité et de l’alignement des évolutions du système d’information métier. Vous assistez le métier dans ses projets en mettant à sa disposition des compétences et du support méthodologique, tout en vous assurant que le cadre de gouvernance soit respec 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/responsable-m%C3%A9tier-des-syst%C3%A8mes-dinformation-back-office-hf-57684/