Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Bijbaan vakkenvuller vanaf 13 jaar at Jumbo Supermarkten
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:01:58
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3cbf1/hiring_bijbaan_vakkenvuller_vanaf_13_jaar_at/

**Jumbo Supermarkten is hiring a Bijbaan vakkenvuller vanaf 13 jaar** 
 
**Location:** Tilburg, Netherlands 
 
**Description:** 

 Het plezier aan het werk in Tilburg
We horen je denken: ‘een leuke bijbaan? In een supermarkt? Jaja…’ Ja, echt wel! De állerleukste zelfs. Een work-out doen door de 6-packs cola bij te vullen én er goed betaald voor krijgen. Je werkt daarnaast in een supergezellig team met vrienden en leeftijdsgenoten. En hé, het is niet zomaar een bijbaan. Je krijgt uitdagende en belangrijke taken. Gaat dat goed, dan kun je snel doorgroeien, ook in salaris. En moet je een week hard blokken voor je studie? Dan passen we gewoon je werktijden aan!
Jouw goal als vakkenvuller (bijbaan)
Van chips tot schoonheidsproducten, jij kent de Jumbo winkel op je duimpje. Je maakt de klanten wegwijs. Wil de klant kroepoek en is het op? Jij duikt het magazijn in om te kijken of er nog voorraad is. Oud voor en vers achter, jij weet wel raad met het vullen van de schappen. Je spiegelt z 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/bijbaan-vakkenvuller-vanaf-13-jaar-57989/