Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Persoonlijk Begeleider Wonen Jeugd at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 11:03:10
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1v140/hiring_persoonlijk_begeleider_wonen_jeugd_at/

**Bloezem is hiring a Persoonlijk Begeleider Wonen Jeugd** 
 
**Location:** Eindhoven, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wil jij ook stappen zetten samen met onze bewoners: jongeren tot 18 jaar? Samen met hen groeien op een manier die het beste uit hen en uit jezelf haalt. Solliciteer dan snel als Persoonlijk Begeleider bij Bloezem voor 28 tot 32 uur per week op onze locatie in Tungelroy (Weert)!

Zorgverlening PGZ heet voortaan Bloezem; een nieuwe naam, dezelfde zorg!

Wat ga je doen?
Als Persoonlijk Begeleider ondersteun en stimuleer jij onze bewoners op verschillende manieren met verschillende methodieken. Jij gaat uit van hun eigen kracht bij de uitvoering van behandeldoelen zoals leren omgaan met emoties, vertrouwen in eigen mogelijkheden en het aanleren van sociale en praktische vaardigheden. Daarnaast lever jij ook een bijdrage aan het opstellen. Evalueren en bijstellen van de begeleidingsplannen en stem jij hierover af met alle betrokkenen. Kortom, jij doet leuke, zinvolle activiteiten met onze jongeren en zorgt zo voor een dosis plezier voor iedereen!
 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/persoonlijk-begeleider-wonen-jeugd-57712/