Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Testcoördinator at Provincie Noord-Brabant
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 14:03:08
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1y1sr/hiring_testcoördinator_at_provincie_noordbrabant/

**Provincie Noord-Brabant is hiring a Testcoördinator** 
 
**Location:** Den bosch, Netherlands 
 
**Description:** 

 De provinciale organisatie is volop in beweging en maakt grote stappen op het gebied van digitalisering. We faciliteren maatschappelijke ontwikkelingen en zijn tevens bezig met de outsourcing van ICT-diensten en de overgang naar de Cloud. Zo geven we invulling aan de Brabantse opgaven en aan onze data gedreven ambitie. Ben jij een ervaren testcoördinator met een passie voor het testvak en klaar om je kennis te delen? Sluit je dan aan bij ons team en bouw mee aan de toekomst van Brabant!


Dit ga je doen

Als testcoördinator bij de provincie Noord-Brabant werk je aan uiteenlopende projecten binnen de hele organisatie. Dit varieert van adviserende rollen tot het inrichten en het coördineren van complexe testtrajecten. Jij hebt de verantwoordelijkheid om zowel het testtraject als het testproces continu te verbeteren en stemt dit af met je collega’s binnen het Testcentrum.


Als testcoördinator ben je verantwoordelijk voor het gehel 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/testco%C3%B6rdinator-57708/