Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Zelfstandig werkend kok W1 Urban Offices at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 07:02:51
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3as3u/hiring_zelfstandig_werkend_kok_w1_urban_offices/

**Vermaat Groep is hiring a Zelfstandig werkend kok W1 Urban Offices** 
 
**Location:** Utrecht zuidwest, Netherlands 
 
**Description:** 

 Hey smaakmaker! Kom jij ons helpen om een prachtig menu samen te stellen? Dan zijn wij op zoek naar jou! Bij W1 ben jij verantwoordelijk voor de kwaliteit van de gerechten. Jij zorgt ervoor dat onze gasten iedere dag gerechten geserveerd krijgen waar ze van gaan watertanden.

Jouw werkplek
W1 Urban Offices is een diverse locatie waarin o.a. Rabobank, Wordonline, Leeuwendaal, Tensing, NVZ gevestigd zijn. Gelegen aan de A12 op 10 minuten van het centrum van Utrecht met een eigen parkeer locatie en een directe bus en/of tramverbinding met het CS. Wij hebben een gezellig buffetrestaurant voor 600+ gasten, espressobar, banqueting voor groepen tot 350 gasten en verdeeld over 16 etages! Wij ontvangen tussen de 400-800 gasten per dag, de werkdagen zijn van maandag t/m vrijdag van 7 tot 15 uur of van 10 tot 19 uur.

Als Zelfstandig Werkend Kok bij W1 Urban Offices, Utrecht laat je letterlijk en figuurlijk jouw recept zien. Bij V 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/zelfstandig-werkend-kok-w1-urban-offices-57984/