Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Persoonlijk Begeleider Ambulant at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 16:00:57
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i20mkj/hiring_persoonlijk_begeleider_ambulant_at_bloezem/

**Bloezem is hiring a Persoonlijk Begeleider Ambulant** 
 
**Location:** Nederweert, Netherlands 
 
**Description:** 

 Zoek jij uitdagend werk en vind jij het leuk om bij mensen thuis te komen? Wij van Bloezem zoeken een enthousiaste Persoonlijk Begeleider Ambulant voor 24 tot 30 uur voor onze cliënten in Midden-Limburg. Ben jij degene die wij zoeken? Solliciteer snel!

Zorgverlening PGZ heet voortaan Bloezem; een nieuwe naam, dezelfde zorg!

Wat ga je doen?
Als Persoonlijk Begeleider Ambulant bij Bloezem ben jij van onschatbare waarde voor onze doelgroep. JIj gaat onze cliënten ondersteunen, dit kunnen jongeren onder de 18 zijn maar ook jongvolwassenen en volwassenen vanaf 18+. Je ondersteunt en stimuleert de cliënten bij de praktische uitvoering van behandeldoelen zoals: leren omgaan met emoties, vertrouwen in eigen mogelijkheden en het aanleren van sociale en praktische vaardigheden. Je gaat in je begeleiding uit van de eigen kracht van de cliënt en werkt hierbij volgens verschillende methodieken. Daarnaast lever je een bijdrage aan het 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/persoonlijk-begeleider-ambulant-57715/