Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Customer care/ Frontoffice medewerker Den Haag at De Huidkliniek
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 16:02:16
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i20nth/hiring_customer_care_frontoffice_medewerker_den/

**De Huidkliniek is hiring a Customer care/ Frontoffice medewerker Den Haag** 
 
**Location:** Den haag, Netherlands 
 
**Description:** 

 Uren: 20 - 24


Ben jij een uitblinker in klantcontact en heb je een passie voor het helpen, binden en enthousiasmeren van mensen? Word jij, net als wij, enthousiast van het idee om mensen te helpen zich goed in hun vel te voelen? En heb je affiniteit met de huid?
Dan zijn wij op zoek naar jou!
Wij zijn als De Huidkliniek de grootste aanbieder van huidtherapie in Nederland. Het team van De Huidkliniek bestaat naast circa 70 huidtherapeuten/huidspecialisten en cosmetisch artsen uit ongeveer 15 medewerkers op het hoofdkantoor in Haarlem. Onze behandelaren hebben veel ervaring en zijn gespecialiseerd in laserbehandelingen, huidtherapie en vetbevriezing. Daarnaast bieden we cosmetische behandelingen zoals botox en filler behandelingen, haargroei stimulatie en haartransplantatie behandelingen. Sinds kort heeft De Huidkliniek ook een eigen hoogwaardige productlijn om de behandelingen mee aan te vullen genaamd: Felice Sk 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/customer-care-frontoffice-medewerker-den-haag-57707/