Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Allround Cateringmedewerker Houthoff at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 11:02:46
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i1v0w0/hiring_allround_cateringmedewerker_houthoff_at/

**Vermaat Groep is hiring a Allround Cateringmedewerker Houthoff** 
 
**Location:** Rotterdam, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij gastvrij en een echte teamplayer die het team van Houthoff komt versterken? Als cateringmedewerker weet jij van aanpakken en verzorg jij voor alle medewerkers een heerlijke lunch en spring jij tijdens kantoordagen bij waar nodig is. Heb je horeca-ervaring? Sluit je nu aan bij ons team!

Jouw werkplek

Houthoff is een advocatenkantoor in Rotterdam. In het restaurant wordt alles vers bereid en hebben onze 150 gasten keuze uit; warme maaltijden, saladebar, ontbijt counter en diverse snacks. Wij hebben geen kassa's, omdat onze gasten een vast bedrag per dag betalen. Naast het restaurant verzorgen wij ook evenementen en banqueting partijen. Dit kan wisselen van koffie en thee tot lunch met een snack. Houthoff Rotterdam is maandag t/m vrijdag geopend tussen 06.15 - 15 .00 uur.
Jouw team

Het team is 4 collega's sterk en bestaat uit een manager/chefkok, assistant manager/banqueting, ee 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/allround-cateringmedewerker-houthoff-57699/