Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Cateringmedewerker Teva at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:00:39
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3caot/hiring_cateringmedewerker_teva_at_vermaat_groep/

**Vermaat Groep is hiring a Cateringmedewerker Teva** 
 
**Location:** Haarlem, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij een flexibele allrounder die geniet van gastvrijheid en teamwork? Bij Teva zorg jij samen met ons kleine, hechte team voor een heerlijke lunchervaring voor onze gasten. Kun jij schakelen tussen keuken, afwas en banqueting? Dan zoeken we jou! Lees verder en ontdek deze veelzijdige functie!

Jouw werkplek
Teva Pharmachemie Busweg is een farmaceutisch bedrijf waar kwalitatieve geneesmiddelen worden geproduceerd. Wij verzorgen in het bedrijfsrestaurant de lunch en banqueting, waarbij wij rekening houden met duurzaam en vega(n). Alle gerechten worden vers en zelfgemaakt. Dagelijks komen hier ongeveer 100 gasten genieten van de lunch, dit zijn voornamelijk kantoormedewerkers. Teva is maandag t/m vrijdag geopend tussen 08.00 - 17.00 uur. We zoeken een collega die tussen de 20 en 25 uur per week wil werken, het liefst verdeeld over 4 dagen. Dit is flexibel in te roosteren.

Jouw team
 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/cateringmedewerker-teva-57974/