Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Medewerker Huishoudelijke Thuiszorg at Maaswaarden
Author: josylad
Score: 2
Created UTC: 2025-01-16 20:02:28
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2xvr5/hiring_medewerker_huishoudelijke_thuiszorg_at/

**Maaswaarden is hiring a Medewerker Huishoudelijke Thuiszorg** 
 
**Location:** Wijk en aalburg, Netherlands 
 
**Description:** 

 Wil jij écht het verschil maken in de ouderenzorg? Bij Maaswaarden draait alles om warme, liefdevolle zorg en aandacht. Je herkent jezelf in onze kernwaarden liefdevol, waardevol en respectvol.


Als Medewerker Huishoudelijke Thuiszorg ga je voor een schone woon/werk/zorgomgeving. Je maakt schoon met het hart. Werken in de ouderenzorg is waar jij energie van krijgt. Je werkt voornamelijk bij onze bewoners thuis, maar het kan ook voorkomen dat je wordt ingezet op een van onze locaties. Het is mogelijk om voor een vast aantal uren te werken, maar als oproepkracht ben je ook van harte welkom!


Ga ervoor. Met heel je hart. Bij Maaswaarden.

Dit bieden wij
Bij Maaswaarden krijg je de ruimte om te groeien en jezelf te ontwikkelen. Je werkt in een platte organisatie met betrokken (management)collega’s. Samen gaan jullie ervoor.

Een warm, collegiaal team waarin samenwerking centraal staat.
Een jaarcontrac 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/medewerker-huishoudelijke-thuiszorg-57831/