Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Information Security Officer at FOYER
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 12:01:46
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2ndoc/hiring_information_security_officer_at_foyer/

**FOYER is hiring a Information Security Officer** 
 
**Location:** Leudelange, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Sur un marché de plus en plus concurrentiel, le Groupe Foyer reste fidèle à ses valeurs : Confiance, Excellence, Innovation, Intégrité, Indépendance.
Dans le cadre du développement de ses activités, Foyer Assurances recherche un(e) Information Security Officer (h/f).
Mission Principale :
Aider à définir la politique de sécurité du Système d’information du Groupe et veiller à son application.
Mettre en œuvre les prérequis de la règlementation DORA pour l’ensemble du groupe Foyer.
Vos responsabilités :
Collaborer à la définition et l’actualisation de la politique de sécurité des systèmes d’information du Groupe Foyer, à sa rédaction ainsi qu’au maintien des poli 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/information-security-officer-57813/