Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: General Manager Horeca Fenix at Vermaat Groep
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 07:00:51
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3ar17/hiring_general_manager_horeca_fenix_at_vermaat/

**Vermaat Groep is hiring a General Manager Horeca Fenix** 
 
**Location:** Rotterdam, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij de ervaren en ambitieuze General Manager die samen met het team de uitdaging aangaat bij onze nieuwe locatie Fenix in Rotterdam? In jouw rol weet je hoe je een team moet aansturen en heb je operationele en financiële eindverantwoordelijkheid. Ga jij de uitdaging aan?

Jouw werkplek
In het voorjaar van 2025 opent Fenix. Fenix neemt je mee op reis langs hedendaagse kunst, geschiedenis, verhalen en smaken. Op dé plek van vertrek en aankomst. Waar miljoenen Europeanen vertrokken en net zoveel mensen van over de hele wereld aankwamen. Team Fenix bouwt aan het eerste museum ter wereld dat met een hedendaagse kunstcollectie laat zien dat migratie van alle tijden is.
Waar mensen reizen, reizen smaken, tradities en recepten mee. Eten is onmisbaar wanneer je verhalen over migratie vertelt. Fenix biedt bezoekers culinaire ervaringen, geïnspireerd op de keukens van mensen die aankwamen in en vertrokken uit  
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/general-manager-horeca-fenix-57980/