Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Specto Runner at Cocottes
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 07:01:09
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3ar7y/hiring_specto_runner_at_cocottes/

**Cocottes is hiring a Specto Runner** 
 
**Location:** Bertrange, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Retrouvez le restaurant SPECTO dans le G.A.N.G, le Food Hall de 2000m2 de La Belle Etoile à Bertrange ouvert 7j/7 qui regroupe :les restaurants Grand Café et SPECTO,le bar Um Plateau (son DJ et ses + 400 cocktails)8 corners : rôtisserie, burger, pizza, pasta, asia, breakfast, bar à bières, barista…
Le tout dans une ambiance incroyable !
Oubliez le classique service "entrée-plat-dessert" au SPECTO, c'est plutôt le mode de cuisson que l'on choisit : frit, frais, cuit au grill ou au wok, aka "fresh idylle, frit style, fire intense et wok d'ailleurs" sur la carte. Ce qui fait l'authenticité du restaurant ? Le four Josper, ce fameux four au feu de bois qui permet de donner ce goût unique de grillade aux plats préparés par le chef Morris Clip.
Le restaurant SPECTO a été élu &quo 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/specto-runner-57951/