Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Responsable Front Grands Comptes et Risques Spéciaux (m/f) at FOYER
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 18:02:09
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2v12n/hiring_responsable_front_grands_comptes_et/

**FOYER is hiring a Responsable Front Grands Comptes et Risques Spéciaux (m/f)** 
 
**Location:** Leudelange, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Sur un marché de plus en plus concurrentiel, le Groupe Foyer reste fidèle à ses valeurs : Confiance, Excellence, Innovation, Intégrité, Indépendance.
Dans le cadre de sa stratégie de développement commercial, Foyer recherche un Responsable du Front Grands Comptes et Risques Spéciaux (IARD) pour ses activités sur le marché local.
Vos responsabilités

Au sein de la Direction Commerciale et Marketing, l’équipe Front Grands Comptes et Risques Spéciaux est en charge du développement commercial du portefeuille Grands Comptes sur les branches IARD[AT1] . Cette activité s’adresse aux grandes entreprises et institutions du marché luxembourgeois, tous secteurs confondus.
En qualité de Responsable du Front, vous assumez la responsabilité d’une équipe de C 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/responsable-front-grands-comptes-et-risques-sp%C3%A9ciaux-mf-57814/