Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Woonbegeleider Huis van Hoop locatie Nieuwe Haven at De Hoop ggz
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:00:50
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39w59/hiring_woonbegeleider_huis_van_hoop_locatie/

**De Hoop ggz is hiring a Woonbegeleider Huis van Hoop locatie Nieuwe Haven** 
 
**Location:** Dordrecht, Netherlands 
 
**Description:** 

 Dordrecht
MBO/HBO
24 tot 32 uur per week
FWG functiegroep 40-45
Werken vanuit je expertise en je geloof
Uitdagend en afwisselend werk met een mooie doelgroep
Groeien als professional en als mens
Betrokken christelijke collega's
Werken met een complexe groep mensen is jou op het lijf geschreven. Je deinst niet terug voor een ingewikkelde situatie of onstabiliteit, maar blijft ze nabij en kunt nauw aansluiten bij wat passend is en het juiste voor de cliënt. In Huis van Hoop bouw je met een team van betrokken collega’s aan kwalitatief goede zorg. Iedere bewoner heeft bij ons zijn eigen traject. Dat vraagt om snel schakelen. We zijn daarom opzoek naar iemand met ervaring in het werkveld en het bieden van zorg op maat. De vacature staat open voor 24-36 uur
Dit ga je doen 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/woonbegeleider-huis-van-hoop-locatie-nieuwe-haven-57993/