Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Jardinier paysagiste (m/f/x) at Centre Hospitalier du Nord (CHdN)
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 07:03:04
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3as7p/hiring_jardinier_paysagiste_mfx_at_centre/

**Centre Hospitalier du Nord (CHdN) is hiring a Jardinier paysagiste (m/f/x)** 
 
**Location:** Ettelbruck, Luxembourg 
 
**Description:** 

 Description
Le Centre Hospitalier du Nord est un hôpital aigu sur 2 sites. Il dispose de 359 lits de soins dont 16 lits de soins intensifs et de 33 lits de rééducation gériatrique, de 42 emplacements en hôpital du jour, emploie plus de 1100 salariés et a agréé 180 médecins.
Jardinier paysagiste (m/f/x)
Nous valorisons l'environnement et souhaitons préserver un espace extérieur accueillant et apaisant pour nos patients, visiteurs et notre personnel. Dans cet esprit, nous recherchons un jardinier paysagiste passionné pour rejoindre notre équipe.
Tâches : au sein de notre Service Technique, le candidat sera chargé de :
Entretenir les espaces verts et les alentours des bâtiments ;
Veiller à ce que les pelouses, les parterres de fleurs, les arbres et les buissons soient r&eac 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/jardinier-paysagiste-mfx-57950/