Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Locatiemanager Veldhoven at Bloezem
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 07:02:01
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2jawb/hiring_locatiemanager_veldhoven_at_bloezem/

**Bloezem is hiring a Locatiemanager Veldhoven** 
 
**Location:** Veldhoven, Netherlands 
 
**Description:** 

 Ben jij klaar voor een unieke uitdaging in een prachtige, landelijke omgeving? Wil jij jouw zorgachtergrond en managementervaring inzetten om onze nieuwe woonlocatie in Veldhoven tot een groot succes te maken? Bij Bloezem draait alles om liefde, aandacht en betrokkenheid en we hebben jou nodig om deze visie waar te maken!


Word Locatiemanager (36 uur) bij Bloezem en bouw mee aan een warm en vertrouwd thuis voor ouderen in onze nieuw te openen woonhuis in Veldhoven!

Wonen bij September heet voortaan Bloezem: een nieuwe naam, dezelfde zorg.

Wat ga je doen?
Als Locatiemanager ben je vanaf het begin nauw betrokken bij de opbouw van onze gloednieuwe woonhuis op het terrein van een oude maalderij in Veldhoven. Met de iconische silo als middelpunt, bieden we straks 36 ouderen een comfortabele en fijne woonomgeving. Je zorgt ervoor dat alles gereed is voor de opening in juni 2025. De maanden voor de opening ben je al betrokken bij de ont 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/locatiemanager-veldhoven-57834/