Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Verkoopmedewerker at Bakker Bart
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 19:03:06
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i24xkf/hiring_verkoopmedewerker_at_bakker_bart/

**Bakker Bart is hiring a Verkoopmedewerker** 
 
**Location:** Roermond, Netherlands 
 
**Description:** 

 Roermond

In overleg

Verkoopmedewerker
Bakker Bart Retailpark in Roermond
Wil jij iedere werkdag starten zoals je favoriete zondagochtend? Met de geur van versgebakken broodjes, heerlijke koffie en je favoriete mensen om je heen? Dat is werken bij Bakker Bart.
Als Verkoopmedewerker is geen dag saai! Je werkt met de lekkerste bakkersproducten en de gezelligste collega's van Nederland.

Wij zijn voor deze functie op zoek naar een echte smaakmaker die ervoor zorgt dat door de gast geplaatste bestellingen snel, netjes en met een glimlach bezorgd worden. Bakker Bart - Retailpark - Roermond is een ontbijt- en lunchroom gelegen in het Retailpark in Roermond direct naast de A73.

Belangrijk!

W 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/verkoopmedewerker-57694/