Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Ervaren Jeugdreclasseerder Brabant at Leger des Heils
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-16 07:00:48
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i2ja5x/hiring_ervaren_jeugdreclasseerder_brabant_at/

**Leger des Heils is hiring a Ervaren Jeugdreclasseerder Brabant** 
 
**Location:** Breda, Netherlands 
 
**Description:** 

 Jij hebt pit en kunt je goed inleven in de belevingswereld van jongeren!
Ben jij op zoek naar een baan waarbij écht elke dag er anders uitziet en je daarbij de vrijheid hebt om je eigen agenda te bepalen? Kom in contact en solliciteer naar de functie van Jeugdreclasseerder bij het Leger des Heils!
Wat ga je doen?
Jij als ervaren Jeugdreclasseerder komt in beeld als een jongere met justitie in aanraking komt en de inzet van jeugdreclassering nodig is. Je kunt daarbij denken aan een jongere die een strafbaar feit heeft gepleegd of niet meer naar school gaat. De jongeren die je begeleidt en ondersteunt zijn tussen de 12 en 23 jaar oud. Jij hebt de kracht om je in te leven in de belevingswereld van deze leeftijdsgroep. Jouw doel en missie in dit werk zijn om zonder oordeel, maar met betrokkenheid recidive helpen te voorkomen en richting te geven in het bouwen aan een positieve toekomst van de jongere.

Van de tijd die  
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/ervaren-jeugdreclasseerder-brabant-57825/