Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Bijbaan Kassamedewerker at Jumbo Supermarkten
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 06:01:21
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i39wi7/hiring_bijbaan_kassamedewerker_at_jumbo/

**Jumbo Supermarkten is hiring a Bijbaan Kassamedewerker** 
 
**Location:** Amsterdam zuid, Netherlands 
 
**Description:** 

 Met plezier aan het werk in Amsterdam
We horen je denken: ‘een leuke bijbaan? Als bijbaan kassamedewerker bij een supermarkt? Jaja…’ Ja, echt wel! De állerleukste zelfs. Vliegensvlug de producten scannen, een praatje maken met de klanten en goed verdienen. Je werkt daarnaast in een supergezellig team met vrienden en leeftijdsgenoten. En hé, het is niet zomaar een bijbaan. Je krijgt uitdagende en belangrijke taken. Gaat dat goed, dan kun je snel doorgroeien, ook in salaris. En moet je een week hard blokken voor school? Dan passen we gewoon je werktijden aan!
Jouw goal als bijbaan kassamedewerker bijbaan
Van boter tot kaas en van ei tot ui. Bij de kassa's van Jumbo komt van alles voorbij. Jij pakt de producten van de band, scant ze of weegt ze eerst. Je noemt het bedrag en dat gaat bij jou natuurlijk gepaard met een gezellig praatje. Je regelt retouren, verwer 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/bijbaan-kassamedewerker-57991/