Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Manager Bestuurs- en Managementondersteuning at Gemeente Gooise Meren
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-15 18:01:15
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i23gtz/hiring_manager_bestuurs_en/

**Gemeente Gooise Meren is hiring a Manager Bestuurs- en Managementondersteuning** 
 
**Location:** Bussum, Netherlands 
 
**Description:** 

 Gemeente Gooise Meren is op zoek naar een nieuwe manager Bestuurs- en Managementondersteuning (BMO). Iemand die al de nodige ervaring heeft met het leidinggeven aan multidisciplinaire teams en toe is aan een nieuwe uitdaging.

Ben jij die mensgerichte en doelgerichte manager met politiek-bestuurlijke voelsprieten, die de diverse teams binnen de afdeling met elkaar weet te verbinden om gezamenlijk successen te behalen? Dan ben jij de Manager Bestuurs- en Managementondersteuning die wij zoeken! Meer weten? Lees snel verder of neem contact op met Janneke de Groot (HR Adviseur). Telefoon: 06 81 57 20 18. Mail: j.degroot[at]gooisemeren.nl

Waarom aan de slag bij Gooise Meren?
Het mooie van het werken bij gemeente Gooise Meren is onze schaalgrootte en de werksfeer. We hebben een overzichtelijke, middelgrote organisatie, waarbij je vrijwel iedereen van de afdeling snel bij naam kent.


De fijne werksfeer met korte lijntjes richting  
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/manager-bestuurs-en-managementondersteuning-57719/