Subreddit: RedditJobBoard
Title: Hiring: Adviseur Kwaliteit, Risico & Procesbeheersing at Douane
Author: josylad
Score: 1
Created UTC: 2025-01-17 09:02:23
URL: https://www.reddit.com/r/RedditJobBoard/comments/1i3cblu/hiring_adviseur_kwaliteit_risico_procesbeheersing/

**Douane is hiring a Adviseur Kwaliteit, Risico & Procesbeheersing** 
 
**Location:** Schiphol, Netherlands 
 
**Description:** 

 Werken bij Bureau Operaties betekent dat je kiest voor een dynamische omgeving. Bureau Operaties ondersteunt en adviseert Operaties, maar werkt ook nauw samen met de diverse stafdirecties. Vanaf 1 januari gaan we werken conform het Organisatie & Formatie Rapport, wat betekent dat het Bureau Operaties flink groeit naar 110 fte. Dit is bedoeld om de wendbaarheid en daarmee het verandervermogen van de Douane te vergroten. Daarnaast zal ook ‘Expeditie Douane Operatie’ in de nabije toekomst effect hebben op de samenwerking.
Dit doe je bij de Douane
Je zal komen te werken in een van de vier multidisciplinaire teams (MD team) die Operaties ondersteunt en adviseert om te komen tot een optimaal functionerende Douane. Elk team van circa 11 collega’s heeft haar eigen ‘deel’ van de Douane processen. In dit geval gaat het om MD teams ‘toezicht buitengrens en ondersteunende processen’ (Rotterdam en andere loc 
 
**Learn More and Apply:** https://app.resumeset.com/jobs/adviseur-kwaliteit-risico-procesbeheersing-57961/