Subreddit: desabafos
Title: Como convencer minha mãe a se duvirciar 
Author: SethTheBoi
Score: 11
Created UTC: 2025-01-14 00:53:40
URL: https://www.reddit.com/r/desabafos/comments/1i0tspv/como_convencer_minha_mãe_a_se_duvirciar/

Meu pai e minha mãe nunca foram o casam exemplar, desde que me lembre eles sempre brigaram, mas recentemente meu pai está insuportável, sério, minha mãe mal fala com ele a não ser sobre coisas triviais do dia a dia, ele não trabalha pois se aposentou cedo então fica o dia todo sentado no sofá mamando político na internet.
Ele já agrediu minha mãe fisicamente uma vez e como cresci tento muito medo dele (falei em outro post) não fiz nada, ele acabou preso por um tempo mas minha mãe logo voltou pra ele... Por um tempo estava tudo legal mas agora voltou ao que era, ele não agrediu ela de novo mas faz cada comentário com o intuito de irritar ela ou ironicamente como "tá com medo de mim é?", "nossa que má vontade".
Atualmente eu trabalho e faço faculdade então mal fico em casa, eu sinto que como eu e ela trabalhamos conseguiríamos nos virar sozinhos em uma casa/apartamento pequeno mas temos cachorros e um gato, o que dificultaria achar moradia.
Mas não aguento mais ouvir os comentários deles e ouvir ela suspirando de raiva/frustração, eu realmente não ligaria se ele morr*sse.... 

Alguma dica de como convencer ela a se separar? Obviamente vou falar isso escondido e se possível falar com is irmãos dela sobre ...