Subreddit: dkkarriere
Title: Råd til uddannelse? 
Author: Dazzling-Reading-503
Score: 1
Created UTC: 2025-01-12 14:26:37
URL: https://www.reddit.com/r/dkkarriere/comments/1hzns0j/råd_til_uddannelse/

Jeg er førsteårs farmaceut studerende, og jeg har haft det meget svært med eksamenerne indtil videre. Første ting er selve undervisningen hvor vi har mange 8-16 dage (og næsten udenlukkende fulde skemaer hele ugen). Derefter skal vi hjem og læse for at forberede til de næste forelæsninger/labs/klassetimer. Jeg er fuldstændig udmattet mentalt med den store arbejdsmængde- og jeg er ovenikøbet i tvivl, om jeg har bestået en af mine eksamener. Problemet er at jeg kan godt lide at skulle blive en farmaceut, og jeg har det svært med at se mig selv i andre stillinger. Det har været en kamp indtil videre og jeg er bare bange for at jeg når mit bristepunkt snart (specielt på grund af kemi).
For baggrundsinformation; har jeg autisme og borderline personlighedsforstyrrelse (uden medicin indtil videre). Hvilket har bidraget til at give mig ekstrem eksamens angst. Jeg ved ikke hvad jeg skal gøre lige nu. Jeg undrer mig over om der er andre i mine sko som der måske har noget erfaring med at komme igennem det her. Eller om det måske ikke er noget for mig?