Subreddit: porto
Title: Alguém tem experiência com impress?
Author: cassandrapes
Score: 1
Created UTC: 2024-12-26 08:48:36
URL: https://www.reddit.com/r/porto/comments/1hmkgls/alguém_tem_experiência_com_impress/

Olá, peço descukpas antes de mais se estiver a perguntar isto no subreddit errado, mas não sei onde devia perguntar isto.
Alguém aqui tem experiência com os aparelhos da impress? Receio que talvez precise de por aparelho outra vez (por causa de um trabalho mal feito anteriormente) e gostaria de evitar por os de metal. O impress é uma boa solução?