Subreddit: besoindeparler
Title: La vie est trop difficile pour moi
Author: Dazzling_Location_11
Score: 22
Created UTC: 2025-01-10 18:07:17
URL: https://www.reddit.com/r/besoindeparler/comments/1hyaog0/la_vie_est_trop_difficile_pour_moi/

J'ai 22 ans. Je suis déprimée depuis que j'ai 12 ans environ. J'essaye de m'en sortir mais j'y arrive pas. 

J'ai déjà fait un post ici il y a quelques jours.

Je vis seule. J'ai aucun amis et j'en ai honte. Mon copain a rompu avec moi il y a 10 jours. Je suis loin de ma famille par choix car ces personnes m'ont beaucoup nuit. Donc j'ai personne à part mon père qui est très détaché émotionnellement et vis chez lui, et ma cousine qui elle même va très mal, alors je veux pas l'alourdir. 

Ma psychologue est très peu disponible. Mon psychiatre encore moins et de toutes façons il est axé médocs comme la plupart des psys.

Je fais des études. Cependant dernièrement je suis de plus en plus absente. Je suis la meilleure de ma classe de BTS mais ça m'est égal. Ce diplôme me convient et me plaît, enfin en temps normal. Je parle à personne la journée car c'est trop difficile pour moi. Mais en même temps la solitude me pèse. C'est pas nouveau ça a toujours été le cas.

Je mange plus (j'ai l'habitude de pas manger pendant des jours) car j'ai pas faim et j'ai pas l'énergie de me préparer à manger. En plus je garde rien quand je mange. 

Je galère à dormir et du coup je m'endors tard (ou pas) et j'ai encore plus de mal à aller en cours le lendemain. 

La plupart des choses dont je parle sont pas nouvelles, loin de là. La seule chose nouvelle c'est que j'ai encore moins de gens pour m'entourer, me soutenir ou me faire ''exister''. Quand on meure mais que personne ne le sait, est-ce qu'on meure vraiment ? Je suis si seule. 

Je me nois. 

J'existe pas dans ce monde dans lequel je me bats pour exister. Personne ne veut de moi. 

Sur ce je vais prendre un sédatif et dormir. Sacré plan pour un vendredi soir.
