Subreddit: besoindeparler
Title: Mon ex copain a rompu avec moi et j'ai de plus en plus d'idées noires 
Author: Dazzling_Location_11
Score: 1
Created UTC: 2025-01-04 19:51:36
URL: https://www.reddit.com/r/besoindeparler/comments/1htmpm0/mon_ex_copain_a_rompu_avec_moi_et_jai_de_plus_en/


J'ai (22f) très mal agit ce qui a conduit à une rupture. Suite à ça il (20h) a avoué ne plus m'aimer depuis plusieurs semaines. Même si nous n'étions ensemble que depuis 4 mois cela me blesse énormément. J'ai été plusieurs fois en couple et vécu des ruptures. Les ruptures sont toujours aussi difficiles.
Il paraît que c'est parce que j'ai un trauma d'abandon en plus de traumas dues à des maltraitances. 

Il me traitait bien. J'avais jamais été avec qqn d'aussi affectueux et j'avais l'impression qu'il m'aimait. 

J'ai de gros problèmes de gestion de ma colère suite aux mauvais traitements que j'ai subis. Le soir du 31 je l'ai surpris très proche avec une autre jeune fille et j'ai pété un plomb. J'ai honte et j'en parlerais pas. Je lui ai présenté mes excuses et il m'a pardonné. 

Depuis il a avoué ne plus être heureux avec moi et faire semblant depuis quelques temps. Il a dit que ma santé mentale l'impactait trop. Je vais très mal depuis très longtemps à cause de mon enfance. Il y avait aussi bcp de disputes en très grande partie dûes à sa mère qui est énormément dans le contrôle de son fils et le menace de le foutre dehors s'il fait pas ceci ou cela. 

Je suis ruinée. Je l'aime énormément. Je veux pas le perdre mais c'est déjà trop tard. Je me sens suicidaire comme ça a pu être très souvent le cas au cours de ma vie. La douleur est immense alors que ça fait déjà 4 jours. Je me hais. C'est à cause de moi tout ça. Je suis si seule en plus dans ma vie. Je vois plus l'intérêt de me battre.

Je ne vois ma psy que dans 4 jours. Et mes études sont si difficiles que je ne sais plus comment me battre.