Subreddit: desabafos
Title: Eu odeio meu padrasto 
Author: SethTheBoi
Score: 4
Created UTC: 2025-01-13 00:13:34
URL: https://www.reddit.com/r/desabafos/comments/1i0159r/eu_odeio_meu_padrasto/

Desde que me lembro vivo com minha mãe e meu padrasto e ele sempre foi o clássico "pai de família", ele é homofóbico, racista (ele é pardo???), machista e mama a direita.
Eu sou bissexual e meio afeminado, e sempre fui mais magro e fraco fisicamente, alem de não gostar de "coisas masculinas". Cresci sendo xingado e gritado toda vez que não conseguia carregar tal coisa ou demorava pra achar ferramenta X, resultado: minha autoestima é inexistente e tenho medo do meu padrasto mesmo tendo 20 anos.
Parace que de uns anos para cá, talvez pela idade não sei ele ficou insuportável (mais ainda), ele faz cada comentário nojento sobre negros e gays com minha mãe (que pede pra ele parar mas ele fica nervoso pois ela não pensa que nem ele) até mesmo o clássico "por mim m*tava tudo esses vi*do e mac*aco".
Eu sempre fui na minha, ele cresceu na época dele e não tenho como mudar, minha mãe sabe que sou bissexual e é indiferente, não toco no assunto pois não interfere em nada no dia a dia.
Eu trabalho e faço faculdade, sempre tirei notas boas e fui elogiado por todos os meus empregadores e professores, ainda sim não posso me expressar pois provavelmente o fato de eu ser gay automaticamente inutiliza todos os anteriores.
Nunca pedi dinheiro a eles, salvo quando estava trocando de emprego e precisava pagar a faculdade, agora eu pago ela sozinho, além de algumas contas de casa e as minhas próprias contas pessoais.
Mês passado um dos meus gatos foi envenenado e o filho duma p*ta do meu padrasto fez piada com isso na frente da minha mãe, eu simplesmente pedi pra ele não fazer isso e ele ficou puto, me chamou de drogado por responder ele e falou que não sou ninguém na casa dele...
Eu sinceramente queria morar sozinho a esse ponto mas fazendo faculdade é praticamente impossível, sem contar que não confio em deixar minha mãe com ele...
Temos muitos pets o que dificultaria achar uma casa pequena e barata só pra nós dois...

Só queria desabafar sobre isso 🙌